tr	Acc	Mokymasis visą gyvenimą tapo politikos prioritetu , o valstybių narių švietimo ir mokymo sistemų reformomis siekiama didinti investicijas į žmogiškąjį kapitalą , sudaryti palankesnes sąlygas inovacijoms ir skatinti verslumo kultūrą .
tr	Acc	"1 ) užtikrinti lietuvių kalbos gyvybingumą ;"
tr	Acc	"Čia būtų tikslinga pacituoti pačias autores , jog šis metodas – tai tarsi tyrėjo „ pasivaikščiojimas su tiriamuoju , kuriame yra aiški kryptis , tačiau ėjimo tempas ir vingiai priklauso nuo paties tiriamojo “ ; arba dėl pastarojo „ kūrybiško dalyvavimo tyrimo metu iškyla klausimai “ , kurie sukelia nukrypimus nuo numatytos struktūros ir parengtųjų interviu gairių ( p . 62 ) ."
tr	Acc	Ir visai ne todėl , kad tie patys vaikėzai , o gal ir kiti , kasdien jį bliakina – ir nuo stačių skardžių , ir vandenyje .
tr	Acc	Šiame straipsnyje imamasi ieškoti esminio kriterijaus ar požymio , leidžiančio aiškiai atriboti istoriją nuo literatūros .
tr	Acc	Straipsnyje pateikiama bendra analizė tų atvejų , kai Lietuva pagrįstai ar tariamai buvo kaltinama nevykdanti savo įsipareigojimų įgyvendinti ES teisę .
tr	Acc	„ Suprantu tų įstaigų vadovus , kurie dėkoja iš anksto .
tr	Acc	Pavyzdžiui , MVĮ šiuo metu sudaro 27 % Europos telekomunikacijų standartų instituto ( ETSI ) narių ir moka mažesnį nario mokestį .
tr	Acc	"1 ) demokratizuoti kultūros politikos modelį – atskirti politikos formavimą ir įgyvendinimą , Mokslo tarybos pavyzdžiu įsteigiant Kultūros tarybą ;"
tr	Acc	Žmonės ir gyvenimo sąlygos nebūtinai turi patenkinti visus mano norus .
tr	Acc	Greita ir patogi prieiga prie mokslo ir studijų literatūros ir kitos informacijos pagerina studijas , mokslinius tyrimus ir bendravimą .
tr	Acc	2.1.3 . įvertinti ūkius pagal Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimus dėl :
tr	Acc	Prašymas išduoti Patvirtinimą laikomas tinkamu , jei yra sumokėtas Tarnybos nustatyto dydžio užmokestis už Patvirtinimo išdavimą .
tr	Acc	Ministerijai nustačius , kad projektų vykdytojai apgaulės būdu gavo valstybės biudžeto asignavimus , projekto vykdytojai privalo juos grąžinti ministerijai per ministerijos nustatytą laikotarpį ir praranda teisę trejus metus teikti paraiškas ir gauti finansavimą iš visų ministerijos strateginiame plane nurodytų programų priemonių .
tr	Acc	Naujomis automobilių išmetamųjų dujų taisyklėmis siekiama paskatinti plataus masto Europos automobilių pramonės inovacijas ir Europoje sukurti ekologiškesnius ir įperkamus automobilius – šios inovacijos turėtų padėti šiam pramonės sektoriui išlikti konkurencingam pasauliniu mastu .
tr	Acc	Tikslingai formuojama ir įgyvendinama kultūros politika didina Lietuvos žmonių gerovę ir gyvenimo džiaugsmo pojūtį .
tr	Acc	Per porą metų valdančiojo režimo autoritetas arba tai , kas iš jo buvo belikę , tarp paprastų žmonių , kurie sudarė sovietinės visuomenės daugumą ir kuriems kukli asmeninė gerovė buvo svarbiau nei komunizmo statyba ar Lietuvos išvadavimas , žlugo .
tr	Acc	30 atvejų buvo atsisakyta išduoti leidimus , nes nebuvo galima daryti išvados , kad duomenų valdytojai tinkamai įgyvendins ADTAĮ reikalavimus , nepažeis duomenų subjektų teisių ir teisėtų interesų bei užtikrins tinkamas duomenų saugumo priemones .
tr	Acc	1 . Įtvirtinti kultūrą kaip strateginę valstybės raidos kryptį , teikiant prioritetą kultūros politikai
tr	Acc	Kita vertus , ekspertų nuomonės atskyrimas nuo antroje dalyje pateiktos faktinės medžiagos leido geriau išnaudoti ekspertų interviu analizės metodo pranašumus .
tr	Acc	"21.4 . suteikti galimybę bet kuriuo laiku gauti informaciją apie pašto siuntos buvimo vietą ;"
tr	Acc	Jie tiria technologijų raidą , jų savybes , visuomenės poveikį , medijų , meno ir mokslo tarpusavio sąveikas ir kitus svarbius medijų kultūros aspektus .
tr	Acc	Vaikai išmoksta , kaip konstruktyviai reikšti pyktį , nes jiems daug kartų tenka suvaidinti įprasto gyvenimo situacijas , kalbėti apie tai , dėl ko kilo pyktis , ką pagalvojo , ką tada darė , kokios buvo pasekmės .
tr	Acc	Kad šventės netaptų sveikatai grasinančiu finansiniu smūgiu , būtinai planuokite šventinį biudžetą ir bent apytikriai paskaičiuokite , kiek išleisite maistui , dovanoms , drabužiams .
tr	Acc	Senovės mąstytojų mintimis savo nuomonę , kad valdžia privalo turėti saiką ir būti sąžininga , rengdamasi naujos atominės jėgainės projekto kūrimui , „ MG Baltic “ vadovas Darius Mockus praėjusį trečiadienį išdėstė spaudoje .
tr	Acc	Ar turite daug socialinių kontaktų ir esate linkęs rodyti iniciatyvą bendrauti ?
tr	Acc	Juk p . 169 aiškiai sakoma , kad „ siekėme patikrinti , kiek išvykimą ir sugrįžimą lemia ne ekonominiai motyvai “ , t . y . ekonominio sunkmečio nepaisantys procesai ir asmeninė motyvacija .
tr	Acc	Komisija ragino kurti integruotą darbo rinkos lankstumo ir užimtumo garantijų pusiausvyros politiką darbo rinkoms modernizuoti ir reikalavo , kad valstybės narės skirtų išskirtinį dėmesį švietimui ir įgūdžių ugdymui .
tr	Acc	Jis rodo Lietuvos tyrėjų brandą tikrai aukštos kvalifikacijos reikalaujančiame tarpdisciplininiame tyrime , kurio rezultatais gali naudotis ekonomistai , politologai , sociologai , istorikai , mokslininkai ir studentai , studijuojantys socialinius mokslus , socialinės politikos ir viešojo administravimo sričių specialistai , politikai , visuomenės veikėjai ir visi , besidomintys gerovės valstybės atsiradimo priežastimis bei raida Lietuvoje ir pasaulyje .
tr	Acc	Naujausiomis politikos iniciatyvomis siekta sukurti žinių vidaus rinką , remiant tyrėjų judumą ir geresnių sąlygų žinioms ir technologijoms gauti bei jas skleisti , perduoti ir naudoti kūrimą ( vadinamoji penktoji laisvė ) .
tr	Acc	Jis pamažu tampa panašus į didelį kibiną , pasidengęs taukais kaip tešla , jam iš nosies ir ausų auga šlykštūs plaukai , viršugalvis ima spindėti kaip spalio pabaigos voratinkliai , o aš vis dar jaučiuosi lieknas , ilgaplaukis , pilnas paslankumo ir noro sunktis visom porom į būties paslaptis , tačiau tai jis reprezentuoja mane , jis fotografuojasi laikraščiams ir pasui , jis atsiliepia telefonu ir atidaro duris išmaldos prašytojams , jis nesaikingai prisisprogsta alkoholio , pagirių kančias kaip įprasta palikdamas man .
tr	Acc	10 . Konceptualiai , kryptingai siekiant ilgalaikių tikslų , skleisti Lietuvos kultūrą užsienyje
tr	Acc	Knygos viršelis gyvuoja tarsi kitame laiko matavime , nei pati knyga : jis priverčia skaitytoją atsiversti knygą , o po to užstringa atmintyje kaip perskaityto teksto ženklas “ .
tr	Acc	Internete pateikiama daug informacijos apie renovuotus dvarus , tačiau Turkevičiai retai juos aplanko .
tr	Acc	Kauno miesto meras Andrius Kupčinskas netrukus turės būrį visuomeninių patarėjų .
tr	Acc	Morališkai ir techniškai pasenusios darbo vietos , žemas kompiuterizavimo lygis neleido darbuotojams naudotis naujausiomis technologijomis , lėtino jų darbą .
tr	Acc	Straipsnyje teigiama , kad 2004 - 2006 m . ES sanglaudos politikos reforma iš tikrųjų šios politikos nereformavo , nes dėl ES plėtros padidėjusius išsivystymo skirtumus užgožė kitas šalutinis ES plėtros sąlygotas veiksnys - plėtros kaštus ES senbuvėms .
tr	Acc	Orūs miestai , kur lankėmės vasarą , irgi stebino dvidešimtmetį jaunuolį , iš kurio išaugo dabartinis aš .
tr	Acc	O ką jau ir bekalbėti apie eiseną , veido išraiškas ar gestikuliaciją – tai irgi neatskiriamas kūno grožio matmuo .
tr	Acc	Vakar Seimas vargais negalais priėmė į vėlyvą vakarą nustumtą naują Saugaus eismo įstatymą .
tr	Acc	Neseniai vykdytos viešos konsultacijos dėl viešojo sektoriaus paramos inovacijoms veiksmingumo rodo atotrūkį tarp bendrovių lūkesčių ir inovacijų rėmimo priemonių rezultatų ar pobūdžio .
tr	Acc	Ant svetainės stalo išlanksto senus žemėlapius , ant jų braižo naujus maršrutus .
tr	Acc	Dėl sudėtingumo , susijusio su tokių technologijų kūrimu ir galimybe jomis pasinaudoti , aprėpties , dydžio ir lygio visi veikėjai turės pasiekti susitarimą dėl tokių technologijų , be to , ne tik Europos lygmeniu , tačiau ir valstybėms narėms bei regionams reikės daugiau bendradarbiauti ir kurti strateginį požiūrį , kuriuo būtų skatinamos tvirtesnės mokslinių tyrimų bendruomenių ir pramonės partnerystės .
tr	Acc	"7 ) užtikrinti Lietuvos darnų vystymąsi , derinant paveldosaugos ir aplinkosaugos tikslus su urbanistine plėtra ir erdviniu planavimu ;"
tr	Acc	Juk mūsų senolės apnerdavo visas kūdikio marškinėlių apykaklaites , rankogalius , kepuraites .
tr	Acc	Pavyzdžiui , mokantis atsiprašyti , vaikai sužino , kad reikia žiūrėti į akis , pakeisti balso toną , pasakyti , dėl ko atsiprašai .
tr	Acc	Jau kuris laikas pas mus tai įgavo groteskiškus pavidalus .
tr	Acc	Kūrybingumas užtikrina visuomenės gebėjimus išsaugoti ir perduoti tradicijas , gebėjimus atnaujinti savo institucijas , diegti naujoves , prisitaikyti prie naujų aplinkybių .
tr	Acc	Pasistenkite viską atlikti likus mažiausiai 2 – 3 valandoms iki renkantis svečiams .
tr	Acc	"2 . Taryba : 1 ) dalyvauja formuojant smulkiojo ir vidutinio verslo plėtros politiką Lietuvos Respublikoje ; 2 ) teikia Vyriausybei ir už smulkiojo ir vidutinio verslo plėtrą atsakingoms valstybės institucijoms pasiūlymus dėl smulkiojo ir vidutinio verslo plėtros strateginių krypčių ."
tr	Acc	9 . Sekretorius , suderinęs su Komiteto pirmininku , rengia planuojamų Komiteto posėdžių grafiką bei juose numatomus svarstyti klausimus .
tr	Acc	Mėginkite sutvarkyti svetainę : išmeskite nereikalingus daiktus , kasdien po vieną išvalykite langus , išblizginkite šviestuvus ir nuvalykite dulkes nuo knygų , interjero smulkmenų .
tr	Acc	Tėvas pradingo , o Mažuolis mėgaudamasis pradėjo man pasakoti , kaip jį , mažytį , kitados irgi kankindavo avikirpėm žirklėm , ant galvos dar užvožę dubenėlį , kad būtų aišku , iki kurios vietos kirpti .
tr	Acc	Net jeigu laikote save užsisklendusiu ir nemėgstančiu bendrauti žmogumi , darbas be jokių socialinių kontaktų galiausiai jums įkyrės .
tr	Acc	Kaimynas nė nesiruošė niekur eiti , jis patogiai atsisėdo , išskleidė oficiozą ir įsigilino į tekstą .
tr	Acc	Sostinės savivaldybės atlikti tyrimai rodo , kad pėsčiomis ir dviračiais po miestą keliauja per 30 proc . vilniečių , tačiau ekologiško transporto idėja atsigręžė prieš miestiečius , nes mėgėjai švilpti dviračiais ėmė kelti pavojų pėstiesiems .
tr	Acc	Įtarimą man keldavo tai , kad jis nuolat manęs ko nors klausinėdavo , netgi pačių elementariausių , kvailiausių dalykų , kurie tiesiog akivaizdūs .
tr	Acc	Todėl knygos tikslas – ištirti veiksnius , kurie daro įtaką gerovės valstybės formavimuisi ir raidai Lietuvoje , surasti esamos gerovės valstybės ištakas ir išryškinti jai būdingus bruožus .
tr	Acc	O kaip šiandien suvokti Minotaurą ?
tr	Acc	Vienintelis šių užduočių trūkumas yra tai , kad nėra pateikiama tekstų pavyzdžių , kurie padėtų studentams lengviau rasti ir atpažinti tam tikrų tipų tekstus ar tam tikrus kalbinius reiškinius spaudoje .
tr	Acc	Visi kandidatai liūto dalį rinkimų kampanijoms skirtų lėšų „ atidavė “ įvairioms žiniasklaidos priemonėms už reklaminių klipų transliavimą per radiją ir televiziją bei už laikraščiuose išspausdintą agitacinę medžiagą .
tr	Acc	"17.12 . pasitvirtinti naudotojų skundų nagrinėjimo tvarką ;"
tr	Acc	Tačiau taip žiūrėdami darsyk įrodytume tradicinio teorinio požiūrio į migraciją per stūmos / traukos veiksnius nepakankamumą tiriant šiuolaikinę migraciją .
tr	Acc	Savarankiško darbo užduotys , pateikiamos po kiekvieno knygos skyriaus , kaip tik ir lavina kritinio skaitymo įgūdžius .
tr	Acc	Sociologas Jamesas Katzas teigia , kad vis populiarėjantis darbas namuose rodo istorinę produktyviosios ir socialinės sferos reintegraciją .
tr	Acc	Pasak ten dirbusių farmacininkių , tai buvo du jaunuoliai , kurių vienas veidą slėpė po kauke , o kitas buvo užsimaukšlinęs kepurę ir apsimuturiavęs veidą šaliku .
tr	Acc	Mes ketiname savo problemas spręsti savo turimomis priemonėmis .
tr	Acc	Galiausiai , Komisija padėjo stiprinti įvairių inovacijų srities subjektų bendradarbiavimą ir rėmė inovacijų politikos formuotojų ir viešųjų inovacijų rėmimo institucijų įvairiuose lygmenyse politikos mokymąsi .
tr	Acc	Bibliotekos išplečia ir papildo mokyklų ir švietimo sistemos veiklą .
tr	Acc	Tai rodo klausos informacijos apdorojimo procesų sutrikimus sergant šizofrenija .
tr	Acc	Švietimas ir kultūra plėtoja žmogaus gyvenimo prasmių suvokimą , prasmių , pasakojimų , vaizdų , garsų lauką , be kurių žmogaus gyvenimas nuskurstų , taptų beprasmis , niūrus .
tr	Acc	Prisiminkite baisiąją , fatališkąją sankirtą .
tr	Acc	Atsižvelgiant į tai , demografiniai pokyčiai Europos Sąjungoje neišvengiamai turės didelį poveikį politiniam , kultūriniam , socialiniam ir ekonominiam mūsų visuomenės gyvenimui .
tr	Acc	"17.13 . ant pašto siuntos nurodyti arba prie pašto siuntos pridėti duomenis , pagal kuriuos būtų galima nustatyti pašto paslaugos teikėją , pašto paslaugos teikimo vietą ( adresą ) , kur naudotojas galėtų kreiptis , pašto siuntos priėmimo siųsti datą ir pristatymo gavėjui datą ;"
tr	Acc	Kad būtų sočiau , dietologė patiekalus rekomenduoja valgyti su duona , ypač rupaus malimo , – tai irgi baltymų šaltinis .
tr	Acc	Kitaip paaugęs toks žmogus labai greitai pajaučia pyktį , tačiau retai susimąsto , kas tą pyktį pakursto , ir vengia kitų jausmų .
tr	Acc	13 . Tarnyba , prieš išbraukdama pašto paslaugos teikėją iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo pagal Taisyklių 12.5 ir 12.6 punktus , įspėja pašto paslaugos teikėją apie galimą išbraukimą iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo ir suteikia galimybę per Tarnybos nustatytą terminą , ne trumpesnį kaip 30 dienų , pateikti reikalingus patikslintus duomenis arba ataskaitas apie suteiktą pašto paslaugą .
tr	Acc	Ne į tą pusę judat , sakau atsargiai , bijodamas užgauti feminizmo judėjimą .
tr	Acc	9 . Asmeniui nepašalinus Pranešimo trūkumų per Taisyklių 8 punkte nustatytą terminą arba pateikus klaidingus duomenis , Tarnyba neįrašo asmens į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą ir per 5 darbo dienas informuoja apie tai asmenį , nurodydama neįrašymo į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą motyvus .
tr	Acc	Dar labiau pribloškė , kai į kažkokias peripetijas papuolęs pilietis , klaidinančiai pasivadinęs mano sūnėnu , sukėlė įkyrų paparacų domėjimąsi manimi .
tr	Acc	Kosmetikos parduotuvėje nusipirkite efektyvią greito poveikio odą gaivinančią ampulę .
tr	Acc	Bet , sutikite , retai tuos pažadus tesime .
tr	Acc	Visą dieną avarinės darbuotojai remontavo trūkusį vamzdį , dėl to daliai Panemunės gyventojų vanduo nebuvo tiekiamas .
tr	Acc	8 . Tarnyba , nustačiusi , kad Pranešimas neatitinka Taisyklėse nustatytų reikalavimų , ne vėliau kaip per 5 darbo dienas nuo Pranešimo gavimo dienos informuoja apie tai asmenį , pateikusį Pranešimą , ir nustato ne trumpesnį kaip 5 darbo dienų terminą Tarnybos nustatytiems trūkumams pašalinti .
tr	Acc	2004 - 2008 metų duomenys rodo , kad didžiąją echinokokozės dalį sudaro cistinė echinokokozė , tačiau per šiuos metus labai išaugo sergamumo sunkesne šios ligos forma - alveokokine echinokokoze rodiklis : nuo 0,03 iki 0,32 atvejo , tenkančio 100 tūkst . gyventojų .
tr	Acc	Būkite pasiruošusi pasakyti trumputį tostą , jei prireiks .
tr	Acc	Be to , Komisija padėjo valstybėms narėms ir regionų valdžios institucijoms užtikrinti sąveiką .
tr	Acc	Pradėti antrąjį istorijos skyrių primenant skaitytojams , kad , pasak Šventojo Rašto , „ pradžioje buvo Žodis “ - išties originalus , laikraštininko plunksnos vertas sumanymas , kaip ir pasvarstymai apie tai , kaip Gorbačiovo nuomonę apie lietuvius paveikė ligoto žmogaus išpuolis prieš Rembrandto paveikslą .
tr	Acc	Tarybos sudėtį ir nuostatus tvirtina Vyriausybė , remdamasi asociacijų , kurių nariai yra verslo subjektai , teikimu .
tr	Acc	Internetas , suteikiantis neribotą pasirinkimo , kur ir kada dirbti , laisvę , įkalina žmones , paversdamas juos priklausomus nuo nuolatinio elektroninio pašto tikrinimo .
tr	Acc	Gal viskas proporcinga : iš pradžių buvo manęs daug , labai daug , kaip jūros , kaip dangaus , o su metais vis mažėjau , traukiausi , apsauginiai „ nėriniai “ artėjo , artėjo , dabar juos matau vis dažniau ir ... kuo daugiau „ nėrinukų “ , tuo mažiau manęs , tuo mažiau pirmapradės meilės ?
tr	Acc	Pirmasis logistikos miesto centras „ Via Baltica Logistic “ užima 25 tūkstančius kvadratinių metrų plotą , jame dirbs 42 darbuotojai .
tr	Acc	Pagrindinis turnyro nugalėtojas bus apdovanotas didžiuoju prizu , kurį įsteigė turnyrą parėmusios bendrovės .
tr	Acc	Todėl , jeigu labai tvirtai nusprendėte neiti , privalote turėti svarią priežastį ir pradėti maždaug taip :
tr	Acc	Nesakau , kad generaliniam direktoriui artinantis prie jūsų staliuko privalote atsistoti ir sugiedoti įmonės himną , bet ir familiariai stverti į glėbį kaip seną bičiulį nedera .
tr	Acc	Žinojau , kad po gero pusvalandžio ir aš pats būsiu lygiai toks , o paskui dar turėsiu sušluoti visus plaukus ir padėkoti kirpėjui .
tr	Acc	Manau , jį suprastų ne tik elitas , bet ir žemieji sluoksniai .
tr	Acc	Vienas svarbiausių 2006 m . Inspekcijos uždavinių buvo tinkamai pasirengti 2006 m . rugsėjo 18 d . įvykusiam Lietuvos pasirengimo taikyti Šengeno teisyną duomenų apsaugos srityje vertinimui .
tr	Acc	Manau , kad naujasis įstatymas , kuris pakeis tarybų sudėtį , o atlyginimus nustatys būtent tarybos , išspręs šitą klausimą “ , - žurnalistams sakė D . Teišerskytė .
tr	Acc	Mokyklos , bibliotekos , muziejai ir kita visą gyvenimą supanti švietimo aplinka kiekvienam Lietuvos gyventojui turi suteikti galimybių atsiskleisti ir dalyvauti kultūriniame gyvenime , gilinti savo kultūrines žinias , ugdyti savo kūrybiškumą ir taikyti jį kasdieniame gyvenime .
tr	Acc	Siekiamas eLABa rezultatas - naudojant informacines ir komunikacines technologijas sparčiau skleisti naujausias mokslo žinias ir mokomąją medžiagą , gerinti mokslinių tyrimų ir studijų kokybę , plėtoti nuotolines ir visą gyvenimą trunkančias studijas , propaguoti Lietuvos mokslininkų , mokslo ir studijų institucijų veiklą ir pasiekimus , ugdyti žinių visuomenę ir plėtoti žinių ekonomiką , tobulinti bendro visuomenės gyvenimo kokybę .
tr	Acc	Centrinėje miesto dalyje buvo įrengtos vietos , kur galima buvo pasiimti oranžinį dviratį ir juo važiuoti į reikiamą vietą .
tr	Acc	Rytmetį pradėjome kartu su saksofonininku Petru Vyšniausku , atlikdami mano ir animatoriaus Egidijaus Vaškevičiaus sukurtą audiovizualinį projektą „ Pasaulio sutvėrimas XXI amžiaus pradžiai “ pagal M . K . Čiurlionio paveikslus .
tr	Acc	Kai kurie daiktai visiškai prarado savo regimąją substanciją ir virto reiškiniais , o kai kurie reiškiniai – atvirkščiai , sudaiktėjo ir savo briaunomis ėmė budelio ritmu belstis į mano kaukolės korpusą .
tr	Acc	5 . Darbuotojų skaičių atitinka vidutinis metų sąrašinis darbuotojų skaičius .
tr	Acc	Situacija yra neišsprendžiama , jei siekiama išsiaiškinti tiesą ir kažkurį nubausti .
tr	Acc	Arba – kad pabaiga ir tuštuma jau netoli , ir tik tie , kurie išlaikė neužterštą Dvasios ugnį , pasieks Vandenio amžių ir sėdės Madam Blavatskajos kairėje per amžius .
tr	Acc	4 ) sudaryti sąlygas visuomenei dalyvauti paveldosaugos procesuose ir užtikrinti deramą informacijos apie paveldą sklaidą .
tr	Acc	O jeigu ertmėje , tai kas ją paliko tarp dienos ir nakties būdravimo , koks meteoritas išmušė vidurnakčio tyloje skaudžiai spengiančią skylę , iš kur jis atskrido ir kur nukrito ?
tr	Acc	Aš turėjau ypatingą pagrindą taip džiūgauti : fasoninio kirpimo tėvas dar nebuvo išmokęs , tad kirpyklos durys turėjo jau atsiverti ir man .
tr	Acc	Jei norite būti emociškai sveikas ir pajėgus , turėtumėte keisti nuodingąsias nuostatas naudingomis , mokytis priimti ir žiūrėti į kitus tolerantiškai .
tr	Acc	30 ha sklype bendrovė „ Komsega “ ir jos partnerė JAV kompanija „ North American Investment Consulting “ Inc . iki metų vidurio planuoja sukurti sąlygas plyno lauko investicijoms .
tr	Acc	Išdavusysis tarsi stato save į vaiko padėtį , prašo atleisti už padarytą nusikaltimą .
tr	Acc	Viešųjų paslaugų teikimo kokybę , veiksmingumą ir atitiktį paklausai taip pat gali pagerinti naujos technologijos , visų pirma IRT .
tr	Acc	4 ) sudaryti palankias sąlygas Lietuvos kūrybinių industrijų plėtrai šalyje ir sėkmingai konkurencijai užsienyje .
tr	Acc	Ji nusprendė , kad už tokius pinigus buvo galima sugalvoti ką nors geriau ir strategijos nepatvirtino .
tr	Acc	Per penkerius metus tarnyba gavo 114 prašymų tiekti GMO produktus į ES rinką , 37 produktams pritarta , 6 buvo atmesti .
tr	Acc	Žiauri realybė tarsi liudytų kitką : kaime karvės atsivestas moteriškos lyties veršelis paliekamas auginti .
tr	Acc	Kad atimtum losjono buteliuką ?..
tr	Acc	Tikimės , kad pinigus ir gausime “ , - svarstė ir Juozo Urbšio vidurinės mokyklos direktorius Paulius Martinaitis .
tr	Acc	UAB „ Urbico ” , kuri sostinėje ženklina „ pieštus ” dviračių takus , atstovės Vilmos Mažutytės teigimu , kas pavasarį savivaldybės užsakymu jie atnaujinami - ant šaligatvių perpiešiami vieną kartą , o ant grindinio - kelis kartus per sezoną .
tr	Acc	Inspekcija yra atsakinga už Lietuvos informacinės visuomenės plėtros programos , patvirtintos Vyriausybės 2006 m . birželio 21 d . nutarimu Nr . 615 ( Žin . , 2006 , 70 - 2630 ) , priemones : „ Skelbti internetu informaciją apie asmens duomenų ir privatumo apsaugą “ ( 10 . 6 ) ir „ Sukurti ir įdiegti informacinę sistemą „ Pagalba “ , per kurią iš registruotų duomenų valdytojų bus renkami duomenų subjektų asmens duomenys ar informacija apie jų asmens duomenų tvarkymą “ ( 10 . 7 ) .
tr	Acc	"3 ) sukurti kultūros ekonomikos indėlio į BVP skaičiavimo metodiką ;"
tr	Acc	Specialia servetėle nublizginkite augalų lapus .
tr	Acc	Tačiau autorių deklaruojamais ne tik edukaciniais ( supažindinti su šeimos žemėlapio metodu , p . 5 ) , bet ir moksliniais ( „ konceptualizuoti taikomas metodo procedūras ir technikas šiuolaikinio žinojimo apie šeimas požiūriu , suteikti metodui kokybinio tyrimo kalbėsenos žodyną , įžvelgiant konceptualizacijų vizualizacijos , trianguliacijos , verbalinės ir neverbalinės informacijos derinimo bei tiriamojo įveiklinimo strategijas “ , p . 5 ) tikslais bei atliktos analizės gilumu ši knyga gerokai „ peržengia “ standartinius vadovėlių rėmus ir orientuojasi į pakankamai aukšto intelektualinio lygio skaitytoją , turintį nemenką sociologijos teorijų ir metodologijos žinių bagažą .
tr	Acc	Ji neabejotinai patvirtina išvadą , kad istoriniai veikalai yra naratyvai , ir leidžia aiškiau apčiuopti istorinio bei literatūrinio naratyvų tekstinius skirtumus .
tr	Acc	Kiekviena detalė jį labiau žeidžia ir žlugdo pasitikėjimą savo seksualumu .
tr	Acc	23 . Kalendoriniams metams pasibaigus , Komiteto sekretorius turimus dokumentus , susijusius su Komiteto posėdžiais , perduoda saugoti Aplinkos ministerijai , kur jie saugomi 5 metus , vadovaujantis Lietuvos archyvų departamento prie Lietuvos Respublikos Vyriausybės 1997 m . rugpjūčio 15 d . įsakymu Nr . 38 „ Dėl bendrųjų dokumentų saugojimo terminų “ ( Žin . , 1997 , Nr . 78-006 ) .
tr	Acc	Dažniausiai natūra praryja kultūrą ir kalbu čia visai ne apie Pompėją .
tr	Acc	ŠMM sekretorius pabrėžė , kad planuojamoje aukštojo mokslo reformoje įsigaliojus Mokslo ir studijų įstatymui aukštųjų mokyklų tarybos nustatys vadovų atlyginimus ir tai leis atsirasti dar daugiau skaidrumo .
tr	Acc	Pikti tėvai piktus ožiukus gano
tr	Acc	Taip autorė tarsi netiesiogiai ieško dialogo su skaitytoju , įtraukia jį į akademinį skaitymo procesą kaip aktyvų dalyvį .
tr	Acc	"5 ) plėtoti visuomenės kultūrinį švietimą ir kūrybiškumą ir nustatyti , kad kiekvienas valstybės remiamas kultūros projektas privalo turėti ir edukacinį komponentą ;"
tr	Acc	Kaip yra teigusi Užkrečiamųjų ligų profilaktikos ir kontrolės centro ( ULPKC ) gydytoja epidemiologė Aušra Bartulienė , cistinė echinokokozė yra lengviau gydoma , ją galima įveikti švitinant , operuojant , vaistais .
tr	Acc	Šie elementai , siekiant priimti optimalius darbuotojų profesinio ugdymo sąnaudų valdymo sprendimus , straipsnyje nagrinėjami smulkiau .
tr	Acc	Nerimą kelia jausmas , kad kūnas išsiskaidęs į nesurenkamus gabalėlius , į visatos dulkeles ir visai nenori paklusti mano proto įsakymams .
tr	Acc	2008 m . pradėta Pirmaujančios rinkos iniciatyva nustatytos naujoviškų produktų ir paslaugų rinkos , kuriose naujovės būtinos ir įmanomos , ir kuriose kryptingiau naudojant minėtas priemones , galinčias padėti sparčiai teikti rinkai naujus produktus , būtų sukurta akivaizdi nauda ( bioproduktai , e . sveikata , tausi statyba , apsauginiai tekstilės gaminiai , perdirbimas ir atsinaujinančioji energija ) .
tr	Acc	Pasirūpinkite šventinio stalo serviravimu : staltiesėmis , servetėlėmis , indais , įrankiais ir taurėmis – išblizginkite juos ir laikykite uždarus , kad atėjus vakarienės metui ant stalo reikėtų tik sudėti .
tr	Acc	Kai į savo klausimą gaunate , tikėtina , labai skaudinantį jus atsakymą , nebauskite savo partnerio už atvirumą .
tr	Acc	Tarptautiniai donorai per konferenciją Vašingtone Haičiui pažadėjo 324 mln . JAV dolerių finansinę paramą , kuri padės šaliai atsigauti po uraganų padarytos žalos ir apsirūpinti maisto produktais .
tr	Acc	Tokį stresą pėstieji patiria daugelyje sostinės vietų , nes , pasak Vilniaus savivaldybės eismo organizavimo skyriaus vedėjo Henriko Mackelos , Vilniuje dabar yra 80 km dviračių takų , tačiau dauguma jų - nupiešti .
tr	Acc	Tiesioginiai kultūrų mainai ir bendradarbiavimas stiprina abipusį supratimą , atvirumą , pasitikėjimą šalimi ir jos žmonėmis .
tr	Acc	Jeigu žlunga gamybinės įmonės , sukurti gamybinę vietą mums reikės labai daug pastangų , kad pritrauktume investicijas į Lietuvą .
tr	Acc	„ Siekėme atkreipti žmonių dėmesį , papasakoti apie unitų bendruomenę .
tr	Acc	Valstybių narių inovacijų politikos stebėsena aiškiai rodo tendenciją plėsti inovacijų strategijos taikymo sritį ir rinktis priemones , kuriomis įgyvendinami platesni visuomenės tikslai .
tr	Acc	Kaip nurodo ir pati autorė , lietuviškieji spaudos žanrai yra mažai tirti , o esamos analizės jų klasifikavimą nepagrindžia aiškiais kriterijais , paprastai remiasi preskriptyviu požiūriu , t. y. žanrų apžvalgose paprastai nurodoma , ne kokie jie yra , o kokie jie turėtų būti .
tr	Acc	Jei pagal galiojančius teisės aktus sudaryti ir tvirtinti metinę finansinę atskaitomybę įmonei nėra privaloma , finansiniai duomenys nustatomi remiantis kitais teisės aktų nustatyta tvarka patvirtintais finansiniais dokumentais , kuriuose sukauptos informacijos pakanka šio straipsnio 1 , 2 dalyse ir 3 nurodytiems finansiniams duomenims nustatyti ( toliau – kiti finansiniai dokumentai ) .
tr	Acc	Be noro polemizuoti , diskutuoti , svarstyti ir siūlyti skaitytojui savo pastabas , istorijoje gana ryškus Sąjūdžio ir LKP priešpriešos aprašymas , akivaizdžiai pasirenkant vieną iš šių politinių jėgų kaip istorijos pagrindinį teigiamą personažą .
tr	Acc	Jeigu nespėjote pasirūpinti dovanomis artimiesiems ir paskutinę minutę nenorite blaškytis po parduotuves , žinokite , kad dovanas patogu pirkti internetu .
tr	Acc	Daugelis vyrų savo automobilius myli labiau negu savo žmonas .
tr	Acc	Visą tyrimo medžiagą sudarė 18 valandų įrašai .
tr	Acc	Veido spalvą padeda atgaivinti trumpas masažas ledo kubeliais .
tr	Acc	Vyriausybė siūlo sumažinti valdžios sektoriaus deficitą 3,315 mlrd . litų , arba 3,3 procento BVP .
tr	Acc	Galite atrasti , kad jums dieną geriausiai pradėti nuo ilgo pasivaikščiojimo lauke – taip aiškiau susidėlioja mintys , o galva tampa skaidri nuo gryno oro .
tr	Acc	"1 ) parengti ilgalaikę valstybės pažangos strategiją ;"
tr	Acc	Taigi kokius produktus pirkti , norint sutaupyti ir gyventi sveikai ?
tr	Acc	19 . Komiteto nariui be pateisinamos priežasties neatvykus į posėdį daugiau kaip 3 kartus iš eilės , Komiteto pirmininkas turi teisę siūlyti aplinkos ministrui jį pakeisti .
tr	Acc	Jeigu ketinate vilkėti atvirą drabužį , keletą kartų apsilankykite soliariume – saulės spindulių , tegul ir dirbtinių , nurusvintas kūnas atrodo dailiai .
tr	Acc	"3 ) sudaryti palankias sąlygas migrantams dalyvauti Lietuvos kultūros procesuose ;"
tr	Acc	Taigi pats metas ją maišyti .
tr	Acc	Tokią , kokia , manau , ir esi , nes kurdamas naudoju vien Tavo duomenis .
tr	Acc	A . Kubilius labai teisingai elgiasi bandydamas mažinti sąnaudas , bet yra dvi pusės - kai mažini sąnaudas , sumažini ir pajamas .
tr	Acc	Europiečiai vis dažniau reaguoja į poreikį spręsti naujus pasaulinius uždavinius , pavyzdžiui , saugumo , klimato kaitos ar didesnio socialinio teisingumo pasauliniu mastu poreikio .
tr	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Asmenų skundų ir prašymų nagrinėjimas “ Inspekcija nustato , ar asmens duomenys tvarkomi teisėtai , laikantis ADTAĮ reikalavimų , o nustačiusi pažeidimus imasi priemonių , kad duomenų valdytojai tinkamai įgyvendintų duomenų apsaugos reikalavimus .
tr	Acc	2.3 . Valstybinės augalų apsaugos tarnybos valstybinius augalų apsaugos inspektorius rajonuose atlikti patikras ir išduoti pažymas apie Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų augalų apsaugos produktų naudojimo srityje laikymąsi .
tr	Acc	Skelbiu šį Lietuvos Respublikos Seimo priimtą įstatymą .
tr	Acc	Būtina pabrėžti dar vieną svarbų šios knygos privalumą terminų pateikimo atžvilgiu .
tr	Acc	Esame vieni iš didžiausių darželių , kuriuos lanko po 240 ir daugiau vaikų “ , - aiškino D . Žemonienė .
tr	Acc	Moksliniai tyrimai atskleidė ryšį tarp priešiškumo ir padidėjusio kraujospūdžio bei širdies ligų .
tr	Acc	Prieš šventinį vakarą patepkite veidą švelniai rusvinančiu arba savaiminio įdegio kremu .
tr	Acc	G . Bainajų , kuris buvo ekonomikos ministras , į premjerus antradienį prisaikdino parlamentas .
tr	Acc	Jeigu rengiate panašaus amžiaus svečiams skirtą teminį vakarėlį ar romantinį vakarą dviem – muzikinis repertuaras bus kitoks .
tr	Acc	Tik atminkite , kad perkrauta vakaro programa ir pernelyg prabangus stalas svečius gali varginti tiek pat , kiek ir viso to trūkumas .
tr	Acc	Daiktas , į kurį tu telpi , kurio negali pernešti , pastumti arba sugalvojęs išmesti jį į šiukšlių konteinerį .
tr	Acc	O varinis jautis , kuriuo Jasonas suarė akmenų lauką ?
tr	Acc	Patvirtinimas išduodamas ne vėliau kaip per 7 darbo dienas nuo asmens prašymo išduoti Patvirtinimą gavimo dienos .
tr	Acc	"17.3 . pašto siuntas , adresuotas asmeniui į jo darbo ar mokymosi vietą , bendrabutį , karo tarnybos vietą , ligoninę , sanatoriją , stovyklą ar įkalinimo vietą , pristatyti administracijai arba jos įgaliotiems asmenims ;"
tr	Acc	Kauno meras , visus nustebinęs komercinių statybų Nemuno saloje planais , staiga susikvietė visą tuntą architektų - gal ką gero pasakys .
tr	Acc	Žmonės renkasi produktus pagal kainą , vieni moka brangiai , kiti pigiau .
tr	Acc	Dirbdamas kelioms įmonėms esi savotiškai nepriklausomas nė nuo vienos iš jų : kai prastai sekasi vienur , gali dėti pastangas , kad pasisektų kitur .
tr	Acc	Kaip įžangoje nurodo autorė , tai yra mokomoji knyga , kuria siekiama supažindinti studentus su teorinėmis žiniomis , būtinomis tekstams analizuoti , ugdyti jų analitinius gebėjimus kritiškai skaityti tekstus , lavinti klasifikavimo ir žinių apibendrinimo įgūdžius .
tr	Acc	Jis gali atimti žaislą iš kito arba jį pastumti , mušti , bet tai daro tam , kad atimtų žaislą arba pašalintų kliūtis , o ne tam , kad įskaudintų kitą vaiką .
tr	Acc	Vargu ar ir pats kirpėjas jausdavo kokį malonumą , varydamas ilgus ruožus per mūsų trijų pakaušius .
tr	Acc	Vienas jų pagrasino pistoletu ir pareikalavo atiduoti pinigus .
tr	Acc	15 . Pašto paslaugos teikėjas , nutraukęs savo veiklą ir ( ar ) pašto paslaugos teikimą , privalo Tarnybai pateikti Taisyklių 2 priede nustatytos formos pranešimą apie veiklos ir ( ar ) pašto paslaugos teikimo nutraukimą .
tr	Acc	Ar jus erzina darbe sklandančios paskalos ?
tr	Acc	R . Marcinkevičienė puikiai susistemina ir apibendrina gausią teorinę literatūrą , kuri apima svarbiausius žanro ir diskurso analizės Vakarų ir Rytų Europos autorius .
tr	Acc	Klausos sukelti potencialai ( KSP ) yra elektroencefalogramos pokyčiai , kuriuos sukelia sensoriniai klausos dirgikliai .
tr	Acc	O kas ištyrinėjo mano kaulus ?
tr	Acc	Kai jis numirė antrą sykį , jau iš tikrųjų , jaučiau banalų , visiems privalomą išgyvenimų rinkinį , užplūstantį žmogų tokią akimirką , tačiau kartu tai buvo panašu ir į palengvėjimą .
tr	Acc	Dabartine kultūros politika pirmiausia siekiama išlaikyti esamą institucijų struktūrą .
tr	Acc	Suklasifikuoti žanrus mišrūnus autorei padeda jos pasirinktas prototipinis klasifikavimas , kurio dėka žanrą galima matyti kaip turintį centrą ir periferiją .
tr	Acc	Kai priimi gerą įstatymą , tai labai daug herojų atsiranda , vien tik Seime buvo šimtai pataisų pateikta “ .
tr	Acc	Ignoruoti vakarėlį gali tie , kurie jau tapo dideliais viršininkais arba yra tikrai nepakeičiami specialistai .
tr	Acc	Publikacijos tikslas – atskleisti bei įvertinti kapelų vadovų ir narių kompozicijas bei jų svarbą bendrame kapelų repertuaro kontekste .
tr	Acc	Ne kartą paniždavo nagai , kai pamatydavau nesąmones parduotuvėj ar kavinėj .
tr	Acc	Straipsnyje glaustai apžvelgiama Lietuvos antisovietinio judėjimo , 1944 – 1953 m . siekusio atkurti nepriklausomą valstybę , istoriografija , bandoma apibūdinti rezistencijos tyrimų rezultatus , vyraujančias interpretacines kryptis , kai kurias problemas , raidą ir tendencijas , istorikams aktualius uždavinius .
tr	Acc	Remdamiesi ankstesnių tyrimų rezultatais keliame prielaidą , kad nuostatos savižudybių atžvilgiu yra svarbus kintamasis įvertinant savižudybės riziką ( suicidiškumą ) - nevilties lygis ir nuostatos savižudybių atžvilgiu geriau prognozuoja tiriamųjų savižudybės riziką negu tik nevilties lygis .
tr	Acc	Knygos pratarmėje pristatydamos šį kokybinį metodą , autorės pažymi ir kitus jo aspektus , žyminčius tyrimo proceso specifiką ir jos keliamus reikalavimus tyrėjui ( kūrybiškumas , gebėjimas įvertinti iškylančias sąveikas , reflektuoti ir pan . ) .
tr	Acc	Tai akivaizdus turtas , jei siekiant spręsti šiuos uždavinius kartu geriau suvokiamas poreikis išrasti , taikyti naujoves ir naudoti naujas technologijas .
tr	Acc	KSP buvo registruojami taikant atsitiktinio įvykio ( angl . odd - ball ) paradigmą - tarp dažnų nereikšmingų dirgiklių atsitiktine tvarka buvo pateikiami retesni reikšmingi dirgikliai , kuriuos tiriamieji turėjo suskaičiuoti .
tr	Acc	Eurolygos penktojo turo B grupės rungtynes vilniečiai savo aikštėje pralaimėjo varžovams iš Turkijos 70 : 77 .
tr	Acc	AŠ TURĖJAU TAVE TAU NEŽINANT .
tr	Acc	"14 ) sukurti aiškias ilgalaikes Lietuvos kultūros sklaidos užsienyje kryptis ir koordinavimo sistemą ;"
tr	Acc	Dėl svarbių priežasčių negalintis posėdyje dalyvauti Komiteto narys gali raštu pateikti savo nuomonę svarstomais klausimais , kuri turi būti paskelbta Komiteto posėdyje ir įrašoma į jo protokolą .
tr	Acc	Kol vėl liksi nuoga , kokią dabar ir matau .
tr	Acc	"17.2 . pašto siuntas pateikti asmeniškai pasirašytinai arba įdėti į gaunamųjų laiškų dėžutes , o jeigu to padaryti negalima , – apie tai pranešti gavėjui ;"
tr	Acc	Pravartu paskaityti to asmens horoskopą – dažniausiai ženklo aprašymas idealiai atspindi žmogaus pomėgius ir stilių .
tr	Acc	Dar vienas svarbus ankstesnių klasifikacijų trūkumas , kurį pastebi R . Marcinkevičienė , yra hierarchinis pristatomų žanrų netolygumas : kai kurios kategorijos yra per plačios , o kai kurios – per siauros , kad galėtų vadintis žanrais .
tr	Acc	Įgyvendinant priemonę „ Konsultavimas “ siekiama didinti visuomenės supratimą apie savo teises ir pareigas asmens duomenų apsaugos srityje bei jų įgyvendinimo ir gynimo galimybes .
tr	Acc	Be to , paklausa gali būti inovacijų varomoji jėga ir skatinti inovacijų kūrėjus tenkinti naujus ir pažangius poreikius .
tr	Acc	Jį lėmė radikalūs politiniai , teritoriniai , socialiniai - ekonominiai pasikeitimai Lietuvoje ir Lenkijoje .
tr	Acc	Inovacijos yra būtina sąlyga siekiant kurti žiniomis ir mažai anglies dioksido į aplinką išskiriančiomis technologijomis pagrįstą ekonomiką .
tr	Acc	Gali į WC ir šviežią laikraštį pasiimti .
tr	Acc	Atidėliojimas iki birželio apsunkintų deficito mažinimą , dabar bent jau sėkmingai svarstant pagal patvirtintą grafiką galime tikėtis , kad pakeitimai įsigalios nuo birželio 1 d .
tr	Acc	Seimo nariai neįpareigojančiu protokoliniu nutarimu kreipėsi į Susisiekimo ministeriją , kad ji atšauktų daug diskusijų visuomenėje sukėlusį įsakymą , nurodantį senesnių nei 13 metų automobilių technines apžiūras atlikti kasmet , o ne kas dvejus metus , kaip yra dabar .
tr	Acc	Pranešimo apie duomenų tvarkymą forma parengta atsižvelgus į Vyriausybės 2005 m . gruodžio 7 d . nutarimą Nr . 1317 ( Žin . , 2005 , Nr . 144 - 5249 ) bei siekiant padėti duomenų valdytojams teisingai užpildyti Pranešimą apie duomenų tvarkymą .
tr	Acc	Lietuvos SSR atstovai , turėdami ribotas veiklos galias , repatriacijai pritaikė diferenciacijos principą , nevaržydami išvykimo iš Vilniaus miesto ir pristabdydami iš kaimo vietovių .
tr	Acc	Dar vienas dalykas – į prasmės , sėkmės , vietos visatoje ir pan . klausimus verslas turi labai konkrečius atsakymus .
tr	Acc	Kad ir kur nueitų su vaiku , kuris nemoka suvaldyti įniršio , – į parduotuvę , teatrą , svečius , – tėvai jaučia nuolatinę įtampą .
tr	Acc	Tikiuosi , kad dabar surasi būdą , kaip jį nuraminti “ .
tr	Acc	Atsižvelgiant į numatomus biudžeto suvaržymus , dideliu postūmiu inovacijoms turėtų tapti tai , kad turint mažiau išteklių viešąsias paslaugas galbūt reikės teikti taip pat gerai ar geriau .
tr	Acc	12 . Susijusios įmonės – įmonės , kurias sieja kuris nors iš šių ryšių :
tr	Acc	SSRS Konstitucijos keitimas turėjo ne išplėsti respublikų teises , bet įtvirtinti dešimtmečiais susiklosčiusią sistemą , grįstą SSRS centro ir rusų dominavimu sovietinėje imperijoje , o deklaratyvias sąjunginių respublikų teises gerokai sumažinti .
tr	Acc	V . Uspaskichą rėmė jo įmonės
tr	Acc	Kryptinga Lietuvos kultūros sklaida užsienyje siekiama ilgalaikių pageidautinų rezultatų : didinti kultūros atvirumą , stiprinti politinius ir ekonominius ryšius , gerinti Lietuvos įvaizdį .
tr	Acc	Jei pastebėjote , kad jūsų pykčio reakcijos nėra sveikos , reikėtų patyrinėti savo įsitikinimus : kaip , jūsų manymu , kiti žmonės ir pasaulis privalėtų su jumis elgtis ?
tr	Acc	Vis dėlto keista , kad kai kuriuos veiksmus atlieki ir tu , ir jie .
tr	Acc	Išvalykite dėmes iš tekstile aptrauktų baldų , išplaukite ir specialiu purškikliu išvaškuokite grindis – ant vaškuotų nešvarumai ir dulkės ne taip greitai kaupiasi .
tr	Acc	- Kolegoms , kurie balsuos „ už “ , galiu pakartoti Švento Rašto žodžius : „ Viešpatie atleisk jiems , jie nežino ką daro “ .
tr	Acc	Dažnai teismų akiratin patenka nepilnamečiai , kurie pripažįstami pakaltinami , tačiau jų protinis išsivystymas ar liguista psichinė būsena leidžia abejoti jų asmenybės visavertiškumu ir gebėjimu aiškiai suvokti savo veiksmų esmę ir juos valdyti , todėl straipsnyje aptarti ir nepilnamečių riboto pakaltinamumo klausimai .
tr	Acc	„ Iš pradžių apie mėnesį vėlavo atidaryti gatvę automobiliams , dabar čia atsiveria duobės “ , - skundėsi žmonės .
tr	Acc	Be balionų ir girliandų , galite rinktis įvairias gėlių kompozicijas , kitas dekoratyvines puošybos detales .
tr	Acc	"Teikia pasiūlymus Aplinkos ministerijai dėl lėšų naudojimo ir jų poreikio kitiems finansiniams metams ;"
tr	Acc	Pagalvokite ir apie tai , kaip organizuosite darbus : ką pirksite ir pasiruošite iš anksto , o ką gaminsite paskutinę minutę .
tr	Acc	Inspekcijos veiklą teigiamai veikė didėjantis visuomenės informuotumo lygis .
tr	Acc	Komiteto veiklos kontrolę vykdo Aplinkos ministerija .
tr	Acc	Ir ne sielų šilkas šlama , ne A A Bao Ku tylią aimaną girdžiu beribėje pusiaunakčio erdvėje .
tr	Acc	Specialistė primena , jog , perkant produktus , reikia skaityti etiketę ir būtina žiūrėti į sudėtį , o ne į pakuotę .
tr	Acc	Tuo metu vienas iš jų spėjo pasprukti laukan , o kitam viena vaistininkė stvėrė už rankos ir išplėšė didžiąją dalį grobio - 1380 litų .
tr	Acc	Tad kokius jausmus mums sukelia žvilgsnis į savo apnuogintą atvaizdą veidrodyje : pasigėrėjimą ar pasibjaurėjimą , džiaugsmą ar nerimą ?
tr	Acc	Ką jos tikisi išvysti ?
tr	Acc	"8 ) parengti Valstybinę kultūros paveldo apsaugos strategiją ;"
tr	Acc	Vienu metu net galvojau , kad reikėtų kambario duris apkalti kokiu nors švinu ar kita radiacijos nepraleidžiančia medžiaga .
tr	Acc	Policija tvirtina , kad protestuotojai mėtė įvairius daiktus ir bandė prasibrauti pro tvorą , juosiančią parlamento rūmus , pranešė BBC .
tr	Acc	Lietuvos akademinė e . biblioteka ( eLABa ) skirta Lietuvos mokslo institucijoms , jų autoriai kuria mokslines ir studijų publikacijas , kurias reikia įkelti , kataloguoti , saugoti ir pateikti skaitytojams bei kitoms informacinėms sistemoms .
tr	Acc	Tačiau šį kandidatą gana gausiai parėmė įvairios Vilniaus ir Alytaus firmos .
tr	Acc	Kai tėvai savęs paklausia : „ Ar aš vis dar degu iš pykčio , ar jau nurimau , kad galėčiau spręsti iškilusią problemą ? “ , jie lengviau pripažįsta ir vaikų pyktį , tai , kad jam praeiti reikia trupučio laiko .
tr	Acc	Vaikai programos metu išmoksta keisti savo elgesį suskaidydami jį į mažus žingsnelius .
tr	Acc	"20.1 . pateikti pašto siuntą gavėjui asmeniškai pasirašytinai ;"
tr	Acc	Nenorime skolintis iš institucijų , kurios vėliau mums diktuos savo taisykles “ , - sakė I . Padaras .
tr	Acc	Situacija buvo kaip pasakoj , kur broliai prieina kryžkelę ir turi rinktis , kuriuo keliu eis : jei dešiniuoju – laimę suras , jei kairiuoju – į bėdą paklius .
tr	Acc	O ką jau kalbėti , jei ir taip visus metus namuose tvyrojo įtampa .
tr	Acc	Matai adatą , šokinėjančią aukštyn žemyn tarp savo šlaunų , bet ne dėl akiniuoto „ gražuolio “ , įsistebeilijusio į tavo intymumą , neišleidi nė garso – tiesiog jo tavyje nėra .
tr	Acc	Jeigu Vyriausybė žino , kad birželį vėl reikės teikti naują projektą , o šio svarstymas nusitęs iki gegužės , tai kam reikia taip žaisti ?
tr	Acc	Todėl jis netinkamas žmonėms , kuriems rūpi turėti vis daugiau pavaldinių ir galimybių vadovauti , tiems , kurie trokšta kopti karjeros laipteliais ir prie savo pareigų turėti „ vyr . “ , „ gen . “ ar kitokį žodį .
tr	Acc	Didžiosios Britanijos sociologai atliko tyrimą ir paaiškėjo , kad dauguma kompanijų per vakarėlius vaišina alkoholiu .
tr	Acc	Į pasienyje su Rusija veikiančią Valstybės sienos apsaugos tarnybos ( VSAT ) Pagėgių rinktinės Viešvilės užkardą jurbarkietis atvežė neįprastą radinį - apie 22 kg gintaro .
tr	Acc	„ Mus baugina , kad šioje judrioje gatvėje neatsivertų dar daugiau smegduobių .
tr	Acc	Daug vertingų žinių , kurios yra būtinos , norint suprasti kokybinės metodologijos teorinius pagrindus yra pateikiama specialiose išnašose : jose , remiantis aktualia užsienio literatūra , pristatytas simbolinis interakcionizmas ( p . 35 ) , modernus ir postmodernus diskursas šeimos sociologijoje ( p . 7 – 8 ) , individualių tinklų teorija ( p . 31 ) ir kt .
tr	Acc	10 . Asmuo , įrašytas į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą , turi teisę prašyti išduoti Tarnybos patvirtinimą , kad jis yra pateikęs Pranešimą ir turi teisę teikti pašto paslaugą ( toliau – Patvirtinimas ) .
tr	Acc	Gavusi informacijos apie klientų ir banko darbuotojų telefono pokalbių įrašinėjimą viename iš bankų , Inspekcija atliko tikrinimus 10 Lietuvos Respublikoje įsteigtų bankų .
tr	Acc	Panašus jausmas būna sapne – matai ką nors baisaus , tarsi sulėtintai , suvoki , kad tai sapnas , bet vis tiek išgyveni baimę .
tr	Acc	M . Gorbačiovo SSRS politinių reformų tikslas – transformuoti partinio vadovo valdžią sukuriant visagalio SSRS prezidento postą – liko beveik nepastebėtas .
tr	Acc	Jūs galite numalšinti galvos skausmus :
tr	Acc	Taip R . Marcinkevičienė klasifikuoja , pavyzdžiui , skirtingus interviu tipus išskirdama tipinius ir netipinius atvejus .
tr	Acc	Haičio ministrė pirmininkė Mišelė Pjer-Luji ( Michele Pierre-Louis ) prieš konferenciją įspėjo , kad jei nebus pažadėta finansinė parama , šalį ištiks katastrofa .
tr	Acc	Juos gana dažnai matydavai nuo paauglystės ir niekada nežinojai , kokiam pasauliui priklauso : šiapus ar anapus slypi TAI , kas turi tokius gražiai „ nunertus “ debesinius mezginėlius .
tr	Acc	O aš nieko _ , sėdžiu prie lango ir bandau išpūsti dramblio formos tabako debesį .
tr	Acc	Šio tyrimo tikslas buvo įvertinti naujus P 300 bangos parametrus ir palyginti jų patikimumą su įprastiniais P 300 bangos parametrais ( amplitude ir latencija ) , tiriant pacientus , turinčius šizofrenijos spektro sutrikimų .
tr	Acc	O ką daryti , jeigu taip nėra ?
tr	Acc	Būtina labiau įvertinti paslaugų , kaip modernioms pramonės šalims būdingą požymį , įtaką ir jų inovacinį potencialą ekonomikai ir visuomenei apskritai .
tr	Acc	Siūloma viešinti aukštųjų mokyklų vadovų atlyginimus
tr	Acc	Kuriuosi Tave , bandau atspėti , nulaužti Tavo kodus ir pakeisti savais .
tr	Acc	2006 m . Inspekcija , atlikusi išankstinę patikrą , išdavė 269 leidimus tvarkyti asmens duomenis , iš jų 242 leidimai buvo išduoti švietimo įstaigoms _ , 22 – viešojo sektoriaus įstaigoms ir 5 – privataus sektoriaus įmonėms .
tr	Acc	Teikiant paraišką projekto daliniam finansavimui projekto vykdytojas praranda teisę teikti paraiškas ir gauti dalinį finansavimą tiems patiems projektams vykdyti iš kitų ministerijos strateginiame plane nurodytų programų priemonių .
tr	Acc	1 . Pašto paslaugos teikimo taisyklės ( toliau – Taisyklės ) nustato pranešimo apie pašto paslaugos teikimo pradžią pateikimo tvarką ir sąlygas , pašto paslaugos teikėjų išbraukimo iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo atvejus , pašto paslaugos teikimo sąlygas , ataskaitų apie suteiktą pašto paslaugą teikimo Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnybai ( toliau – Tarnyba ) tvarką ir sąlygas , apibendrintos informacijos apie pašto paslaugos teikėjų veiklą ir Tarnybos skelbiamos informacijos , reikalingos atviros ir konkurencingos rinkos plėtrai , skelbimo tvarką ir sąlygas .
tr	Acc	Pavyzdžiui , apybraiža sovietmečiu buvo aiškiai propagandinis žanras , o pastaruoju metu šis žanras įgavo pramoginį pobūdį .
tr	Acc	Akcijos iniciatoriai teigė , kad tuokart akcija pagreitino lėšų skyrimą , o surinktieji 4 tūkst . litų bus pridėti prie šių lėšų .
tr	Acc	2.2.4 . pateikti Agentūrai ūkių vertinimo dėl Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų aplinkosaugos srityje laikymosi metodiką .
tr	Acc	Patvirtinti Lietuvos kultūros politikos kaitos gaires ( pridedama ) .
tr	Acc	Bus labai svarbu šį klausimą išspręsti anksčiau ir užtikrinti , kad visuomenė išliktų palankiai nusiteikusi inovacijų atžvilgiu .
tr	Acc	Jei moteris jausis seksuali , nes vienu ar kitu parametru atitinka seksualios „ pupytės “ įvaizdį , kažin ar tai pasitarnaus jos realiam seksualumui ir savivertei .
tr	Acc	Pagaliau iš istorijos galima sužinoti , kad 1989 m . vasarą LLL , LDP bei Sąjūdžio vietinės organizacijos tapo labai radikalios ir net ėmė kelti šūkius dėl kolonistų iškraustymo , sovietų armijos išvedimo ir LKP kolaborantų teismų - visa tai „ kūrė Lietuvoje ypatingą - beveik sprogstamą įtampą “ .
tr	Acc	Jis jau senas , spėjo susidėvėti per trejetą metų , trejetą metų jis buvo susijęs su mano žvilgsniu , nubusdamas ir užmigdamas matydavau jo apskritą ciferblatą ir pagal jį suprasdavau , kad mano laikas šiame pasaulyje juda pirmyn , nors laikrodyje jis kažkodėl sukasi ratu .
tr	Acc	"jeigu pateikti pašto siuntos gavėjui asmeniškai pasirašytinai nėra galimybės ( gavėjo nerandama siuntėjo nurodytu adresu ir pan . ) , pašto paslaugos teikėjas privalo informuoti gavėją apie pašto siuntą , palikdamas pranešimą gavėjo gaunamųjų laiškų dėžutėje arba elektroninėmis priemonėmis , užtikrinančiomis tokio pranešimo gavimą ;"
tr	Acc	„ Patarčiau pasivartyti seniau išleistas knygas apie lietuvių , žemaičių valgius .
tr	Acc	Tik tiek , kad ir Tu gali mane kurtis , o kvapo ir popieriaus santykis - vienakryptis .
tr	Acc	Todėl geriau imti kontroliuoti savo veiksmus kitų žmonių atžvilgiu , o ne būti kontroliuojamam pykčio .
tr	Acc	Vyriausioji rinkimų komisija ( VRK ) gavo galutines spalio mėnesį Dzūkijos vienmandatėje apygardoje vykusių parlamentaro rinkimų kandidatų finansines ataskaitas apie agitacinei kampanijai surinktas ir panaudotas lėšas .
tr	Acc	15 . Sekretorius registruoja Komiteto posėdžių dalyvius , rašo posėdžių protokolus bei tvarko kitus dokumentus , susijusius su posėdžių organizavimu .
tr	Acc	Šio straipsnio tikslas - apibrėžti ir nusakyti politinio žiniasklaidos diskurso teorinio tyrimo dėmenis .
tr	Acc	Gal dar mėgintum atkoduoti jų kalbą , tačiau žodžius juk supranti , nėr ką koduoti .
tr	Acc	Konferenciją Vašingtone organizavo Haičio vyriausybė ir Amerikos valstybių plėtros bankas .
tr	Acc	„ Nuoširdžiai dėkojame už materialinę paramą , dėl kurios mūsų įstaigose nešvilpaus vėjas , nevarvės lietaus vanduo į klases bei žaidimų kambarius ir mes galėsime sudaryti geresnes sąlygas mūsų vaikams ir jaunimui mokytis ir ugdytis “ , - rašoma Prezidentui Valdui Adamkui skirtoje padėkoje .
tr	Acc	Kai kurios mokyklos , kovojančios su auklėtinių potraukiu kompiuteriniams žaidimams , šią naujovę irgi priėmė nenoriai .
tr	Acc	"21.2 . keisti pašto siuntos pristatymo eigą ;"
tr	Acc	Tai kas lieka visiems kitiems : darytis plastines operacijas ir visokiomis kitokiomis priemonėmis vytis grožio etaloną ?
tr	Acc	Štai tas prekybos agentas mane nustvėrė kaip tik tada , kai sėdėjau ir buvau pilnas žmogiškumo esmės .
tr	Acc	Tačiau jeigu jus pakylėja ir įkvepia bendravimas , jo netekęs galite prarasti norą ir entuziazmą dirbti .
tr	Acc	Skausmas , kurį patiria išduotas žmogus , sunkiai išmatuojamas .
tr	Acc	Besiplaikstantys vasariniai drabužiai daugiau atidengia kūnus nei pridengia , o ką ir bekalbėti apie saulės vonias paplūdimiuose ir pliuškenimąsi jūroj bei ežeruose .
tr	Acc	Jeigu rengiate šventę , vadinasi , būsite tais „ klijais “ , kurie laikys visus svečius .
tr	Acc	Apskritai svarbu , kad iškeliamas „ žmogiškasis faktorius “ , t . y . , siekiant nustatyti grįžtamosios migracijos priežastis , į migraciją žiūrima per veikėjo – pasirenkančio tam tikras veiklos strategijas , prizmę , o ne prioretizuojami vien struktūriniai veiksniai – ekonominė situacija kilmės ir tikslo valstybėse ar viešosios politikos priemonės bei viešoji nuomonė migrantų atžvilgiu .
tr	Acc	Šio projekto tikslas – įtvirtinti nuostatas , patikslinančias asmens kodo naudojimo reglamentavimą , taip pat reglamentuoti asmens duomenų tvarkymą vaizdo stebėjimo tikslais , patikslinti asmens mokumo vertinimo ir asmens duomenų tvarkymo tiesioginės rinkodaros tikslais reglamentavimą , nustatyti asmenų skundų nagrinėjimo tvarką , įtvirtinti už duomenų apsaugą atsakingo asmens ar padalinio teisinį statusą , taip pat įtvirtinti nuostatas , keičiančias Inspekcijos teisinį statusą .
tr	Acc	Ko šokinėja ir dar labiau sujaukia spiralinį kosmoso bangavimą – jauti , kaip dunksi tamsos pliūpsniai , atsimušdami į išplaukusias , bet vis dėlto dar esančias tavo esybės ribas .
tr	Acc	Ką mes slepiame ?
tr	Acc	Likus dienai iki švenčių , pabandykite panaikinti veide nuovargio pėdsakus .
tr	Acc	3 . Viešąsias paslaugas verslui teikiančiai viešajai įstaigai , kurios savininkė arba viena iš dalininkų yra valstybė ir ( arba ) savivaldybė , panaudos pagrindais perduotą valstybės ar savivaldybės turtą arba jo dalį šio turto valdytojas , vadovaudamasis Valstybės ir savivaldybių turto valdymo , naudojimo ir disponavimo juo įstatymu , viešosios įstaigos siūlymu gali išnuomoti tretiesiems asmenims – smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams tais atvejais , kai turto nuoma yra neatskiriama viešųjų paslaugų verslui dalis ir yra būtina tinkamai viešųjų paslaugų verslui kokybei užtikrinti .
tr	Acc	Tokią praktiką siūlo ART metodas .
tr	Acc	Pasak A . Kupčinsko , ant jo stalo jau guli sąrašas žmonių , kurie jį konsultuos įvairiais klausimais , belieka tik pasirašyti raštą .
tr	Acc	Vaikai tampa pastabesni tiek savo , tiek kitų žmonių gerosioms savybėms bei stipriosioms pusėms , mokosi užmegzti gerus tarpusavio santykius .
tr	Acc	Padovanokite jiems savo laiką – ant atviruko parašykite kvietimą pavakaroti .
tr	Acc	K . Čilinskui visus 79 tūkst . litų skyrė Tėvynės sąjunga , kuri jį ir iškėlė .
tr	Acc	15 . Verslo informacijos centras – viešoji įstaiga , kurios savininkė arba viena iš dalininkų yra valstybė ir ( arba ) savivaldybė ir kurios tikslas – teikiant viešąsias paslaugas verslui , skatinti naujų įmonių kūrimąsi , padėti jau veikiantiems smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams plėtoti veiklą , prisitaikyti prie kintančių rinkos sąlygų , didinti jų veiklos konkurencingumą ir efektyvumą .
tr	Acc	Šiuolaikiniai postmodernistiniai istorijos filosofai istorinį tekstą linkę laikyti naratyvu , labai artimu literatūriniam , grožiniam naratyvui .
tr	Acc	Tad susidaro įspūdis , jog darbo konceptualusis modelis yra gana lankstus , kad aprėptų platų migracinių realijų spektrą .
tr	Acc	Ir baus juos pareigūnai , suvokiantys , kad vandalizmas yra , o kultūros ir besiremiančios elementarios tvarkos stygiaus pasekmė .
tr	Acc	Vėl būsi spėjusi save suslėpti ir suklastoti .
tr	Acc	„ Inovacija – tai gebėjimas naudojant naujus procesus , produktus ar paslaugas naujas idėjas paversti komerciniais rezultatais , ir tą daryti geriau ir greičiau nei konkurentai “ .
tr	Acc	Darbuotojai turėtų visuomet nešiotis šį aliarmo pultelį , kad bet kurią akimirką , vos tik prireikus , apie pavojų galėtų pranešti apsaugininkams “ , - sakė Kauno policijos atstovė spaudai Ramunė Gražulienė .
tr	Acc	26 . Atlikus pašto paslaugos teikėjo veiklos patikrinimą , auditą ar kitomis aplinkybėmis paaiškėjus , kad Tarnybai metinėje ar ketvirčio ataskaitoje pateikta informacija yra netiksli ir ( ar ) neatitinka tikrovės , pašto paslaugos teikėjas privalo per 10 darbo dienų nuo netikslumų ir ( ar ) neatitikimo paaiškėjimo dienos arba per Tarnybos nustatytą terminą pateikti Tarnybai patikslintą metinę ar ketvirčio ataskaitą .
tr	Acc	Lietuviškųjų spaudos žanrų klasifikavimą apsunkina dar ir tai , kad kai kurie jų yra ganėtinai nauji Lietuvoje , tad sunku juos įvardyti ir priskirti tam tikrai grupei , nes , kaip teisingai pastebi autorė , tik įsitvirtinę žanrai turi pavadinimus .
tr	Acc	Programos uždavinys ( kodas 02 ) – atlikti asmens duomenų tvarkymo priežiūrą .
tr	Acc	Čia pat bendraamžių dėka vaikai gauna grįžtamąjį ryšį – visi išsako , kas buvo atlikta tinkamai .
tr	Acc	Vidutinio metų sąrašinio darbuotojų skaičiaus nustatymo tvarką nustato Vyriausybė ar jos įgaliota institucija .
tr	Acc	Tai padeda vaikams suvokti jiems nustatytas ribas .
tr	Acc	24 . Kartu su metine ataskaita pašto paslaugos teikėjai Tarnybai turi pateikti Taisyklių 17.1 punkte nurodytą pašto paslaugos teikimo tvarkos aprašą , pašto paslaugos tarifus ir pašto siuntų identifikavimo priemonių ( spaudo , žymeklio , važtaraščio ir pan . ) pavyzdžius , galiojusius ataskaitinio laikotarpio pabaigoje , taip pat aptarnaujamoje teritorijoje įrengtų pašto paslaugos teikimo vietų pavadinimų ir adresų sąrašą .
tr	Acc	Kol atsakingi už vakarėlio organizavimą suka galvas , koks jis galėtų būti , ir skaičiuoja biudžetą , likę kolegos laisvu nuo metinių ataskaitų rengimo metu prisimena ankstesnes šventes .
tr	Acc	Tiesa , per ilgas vasaras tie mūsų plaukiukai spėdavo kiek atželti , kiti įsigudrindavo užsiauginti netgi visai neprastas čiuprynas !
tr	Acc	Jie visi turi kasdien atlikti kelis tuos pačius judesius .
tr	Acc	Dirbdamas namuose matysite veidus žmonių , apie kurių egzistavimą nė nesusimąstote , – tai paštininkė , vaikus auginanti kaimynė , pensinio amžiaus žmogus parduotuvėje .
tr	Acc	"2 ) sukurti veiksmingą kultūros sklaidos užsienyje koordinavimo sistemą ;"
tr	Acc	Analogiškus žingsnius šįmet gali žengti Serbija bei Bosnija ir Hercegovina .
tr	Acc	Kitaip sakant , nuolatos siekta priversti SSRS vadovybę pradėti derybinį dialogą dėl Lietuvos statuso Sovietų Sąjungoje .
tr	Acc	Kai mane pakvietė į sporto mokyklą mėtyti ietį , Šv . Jurgį pakeitė treneris , aukštas , tvirtai sudėtas , vyriškų veido bruožų , buvęs sėkmingas disko metikas , turintis daug apdovanojimų ir humoro jausmą .
tr	Acc	Daroma išvada , kad siūlomi nauji parametrai gali būti naudingi padedant įvertinti kognityvinių funkcijų pakitimus , esant šizofrenijos spektro sutrikimams , bei atskirti jų potipius .
tr	Acc	Sunkiai surasi sveiko proto vairuotoją , kuris nekentėtų matydamas , kaip niokojamas jo automobilis .
tr	Acc	Atrodytų , nieko nuostabaus , kad asociacija pateikia duomenis , pateisinančius jos egzistavimą .
tr	Acc	2.4 . Teritorinių valstybinės maisto ir veterinarijos tarnybų inspektorius atlikti patikras ir išduoti pažymas apie Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų gyvūnų laikymo gerovės srityje laikymąsi .
tr	Acc	"3 ) suaktyvinti tarptautinį menininkų ir kultūros institucijų bendradarbiavimą , sudarant sąlygas jam toliau plėtotis ;"
tr	Acc	Tokiais atvejais stebuklai mažai tikėtini – gerbkite vieni kitus ir kalbėjimo tonu , maniera , stenkitės parodyti pagarbą ir supratingumą artimiesiems .
tr	Acc	Bet ar verta smaugti Vycką ?..
tr	Acc	Jeigu dukrelė vis klausia , kaip ji atrodo ( su tam tikru rūbu ar tam tikroje situacijoje ) , tuo akivaizdžiai rodydama susirūpinimą savo išvaizda , nebūtinai reikia tiksliai atsakyti , ką jūs galvojate .
tr	Acc	Išreiškiamas susirūpinimas dėl to , kad Inspekcija yra integruota į vykdomosios valdžios sistemą , o tai gali lemti pavojų jos funkciniam nepriklausomumui , be to , įstaigos vadovas yra karjeros valstybės tarnautojas .
tr	Acc	Amerikiečiai jį nupirko ir naudoja jau daugiau kaip dvidešimt metų .
tr	Acc	"2 ) atsisakyti požiūrio į kultūrą kaip į išlaikytinę , o jai skiriamas valstybės biudžeto lėšas laikyti ilgalaike investicija ;"
tr	Acc	Tokia politika užtikrina nacionalinės kultūros gyvybingumą , saugumą , telkia visuomenę , suteikia jai bendrų vertybių , bendrų tapatumo atpažinimo bruožų , apibrėžia šiuolaikinio gyvenimo sąlygas ir skatina kūrybą .
tr	Acc	Tada vaikai supranta , ką jaučia jų tėvai , koks elgesys yra netoleruojamas , kad jų jausmai yra priimami .
tr	Acc	Tiek to , didžiūnai išsiaiškins , kuris prie girdyklos pirmesnis , susapnuotoji P . Palilionio knyga taip ir nebus išleista , nors labai norėtųsi , o mes už elektrą ir toliau mokėsim vis daugiau , nes vis prašmatnesnę mūsų buitį ji apšvies .
tr	Acc	Aukštojo mokslo institucijos vis agresyviau naudojasi rinkodaros komunikacija , stengiasi pasiekti svarbiausias universitetams interesų grupes - studentus , dėstytojus , mokslininkus , partnerius , valstybines institucijas .
tr	Acc	Kauno savivaldybės administracija siūlo efektyviau panaudoti patalpas , kurios skirtos bendrijai „ Viltis “ .
tr	Acc	„ Todėl dalį jiems skirtų patalpų būtų galima skirti kitoms neįgaliųjų organizacijoms , pagyvenusių žmonių , vaikų iš rizikos grupės šeimų dienos centrams “ , - įsitikinęs Socialinių reikalų departamento direktorius Gediminas Jankus .
tr	Acc	"4 ) parengti teisės aktus , būtinus Kultūros tarybai įkurti iki 2012 m . sausio 1 d . ;"
tr	Acc	Apranga privalo atitikti aplinką .
tr	Acc	Jos skatina skaitytojus , šiuo atveju studentus , teoriją taikyti praktikoje , rodo , kad aptariami teoriniai aspektai nėra atsieti nuo realių tekstų .
tr	Acc	"6 ) patobulinti autorių teisių ir gretutinių teisių apsaugos sistemos modelį , siekiant , kad autorių teisių ir gretutinių teisių turėtojų gaunama nauda pasiektų Europos Sąjungos vidurkį ;"
tr	Acc	Plaukus gali nudažyti ir kaimynė ar vyras .
tr	Acc	Poleminis publicistinis stilius suteiks gerą progą visiems , kurių nuomonė nesutaps su istorijos autorių nuomone , kritikuoti ir juos pačius , ir 12-ąjį Lietuvos istorijos tomą .
tr	Acc	Kai kuriuos patiekalus , ypač košes , retkarčiais galima pagardinti ir šviežių arba sūdytų lašinukų spirgučiais .
tr	Acc	Be to , prieš dešimt ir daugiau metų beveik visur galėjau kažką pasiūlyti , patobulinti ir užsidirbti .
tr	Acc	ADTAĮ nustatytais atvejais Inspekcija atlieka išankstinę patikrą ir asmens duomenų tvarkymo teisėtumo patikrinimus .
tr	Acc	Pagaliau , nešinas jau gelstelėjusiu laikraščiu , grįžo tėvas , atsargiai padavė jį Mažuoliui , ir aš jau laukiau , kad šis eis savo keliais .
tr	Acc	Pagrindinis šiandienos klausimas : kas turėtų įvykti Lietuvoje , kad A . Šemeta prisiimtų atsakomybę už valstybės vedimą netinkamu keliu ir atsistatydintų ?
tr	Acc	Šį sprendimą parlamentarai vilkino kelias savaites , nepaisydami visą Lietuvą sukrėtusios šiurpios avarijos Skuodo rajone , nusinešusios trijų vaikų gyvybes .
tr	Acc	Dar 2 pažeidžia pokalbių saugojimo trukmės reikalavimus .
tr	Acc	Atsižvelgiant į tai , kad tai yra mokomoji knyga , terminus dar geriau galėtų padėti įsisavinti tekstų pavyzdžiai , kurie iliustruotų vieną ar kitą autorės įvardijamą žanrą ar jo ypatybę .
tr	Acc	Atminkite , geri darbai įprasmina Kalėdas daug labiau nei pedantiškai blizgantys , bet šalti namai .
tr	Acc	Tuos žemėlapius reikia suprasti , iššifruoti senovinius simbolius .
tr	Acc	ES sanglaudos politikos prioritetai , kuriuos Europos Komisija pasiūlė 2007 - 2013 m . , lygiai taip pat kaip lėšų paskirstymo proporcijos tarp jų , liko panašūs į buvusius 2000 - 2006 m .
tr	Acc	„ Kas gali paneigti , kad grupė ultrapatriotų šūkį - kas ne su mumis tas prieš mus - suprato tiesiogiai .
tr	Acc	„ Po Balkanų reikia sustoti ir sutelkti dėmesį Europos institutų stiprinimui “ , - cituoja trečiadienį jo žodžius laikraštis „ La Libre Belgique “ .
tr	Acc	Jis kartais trukdo man kurtis Tave , todėl galvoju , kurių lakiųjų materijų kontekstai Tavęs negožtų .
tr	Acc	Tamsa kelia baimę .
tr	Acc	Taigi jeigu bandytume atsakyti į klausimą , kuo ši knyga yra originali ir vertinga , reikėtų kalbėti ne tik apie patį pristatomą metodą ( arba , kaip teigia pratarmėje autorės , jų siūlomą „ žemėlapio metodo interpretaciją “ ) , bet ir apie tai , kaip jo taikymas išplečia šiuolaikinio žinojimo apie šeimą ribas .
tr	Acc	Todėl būtina didinti kultūros ir švietimo svarbą Lietuvos darnaus vystymosi politikoje .
tr	Acc	"2.1.1 . parengti subjektų , kurių ūkiuose numatoma vietoje vertinti Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų vykdymą , sąrašus pagal rajonus ir pateikti juos atitinkamoms Aplinkos ministerijos regionų aplinkos apsaugos departamentų ( toliau – RAAD ) rajonų agentūroms , Valstybinei augalų apsaugos tarnybai bei Valstybinei maisto ir veterinarijos tarnybai ;"
tr	Acc	Tylom atsisėdau ant taburetės , pats apsigobiau paklodės skiaute , ir tėvas , jau atsipūtęs , per mano galvutę gražiai išvarė pirmąją vagą .
tr	Acc	Baigiant reikėtų pastebėti , kad dėl savo stiliaus knyga labiau primena žinyną nei vadovėlį , nes joje aptariami teoriniai aspektai dažnai yra ganėtinai sudėtingi , įvairios klasifikacijos pateikiamos labai detaliai , o viskas aiškinama labai glaustai ir lakoniškai .
tr	Acc	Dėl to Europos Sąjungos Vidaus rinkos derinimo tarnyba ( prekių ženklai ir dizainas ) per praėjusius penkerius metus Europos prekės ženklo registracijos paraiškos pateikimo mokestį mažino du kartus .
tr	Acc	Veik viskas manyje jau turi savas matricas . [...]
tr	Acc	Visgi reikia atsiminti , kad darbuotojus , kurie dalyvauja įvairiose rungtyse , vadovai gali vertinti kaip turinčius gerų komunikavimo gebėjimų ar net lyderio savybių .
tr	Acc	"13 ) sukurti Lietuvos kultūros paveldo užsienyje saugos ir priežiūros programą ;"
tr	Acc	Motina nenorėjo , kad važiuočiau į stovyklą ir visam mėnesiui pirmą sykį gyvenime palikčiau ją vieną , ir šį jos gana žiaurų pokštą galima pateisinti tiktai stiprios motiniškos meilės diktuojamu globos , drauge – savisaugos instinktu gresiančios vienatvės akivaizdoje .
tr	Acc	Tačiau mylėti savo kūną ir grožėtis juo galima ir dera tikrai ne tik išrinktiesiems .
tr	Acc	Juos veikia tam tikra mąstysena ir sistema , kuri juos varžo arba skatina išbandyti nežinomas teritorijas .
tr	Acc	Grybus daugiau valgo dzūkai , bulves ir jų patiekalus – žemaičiai .
tr	Acc	Psichologai siūlo į dienotvarkę įtraukti pasimatymus su draugais , popietes su kolegomis arba vieną dieną per savaitę praleisti darbe .
tr	Acc	Vyriausybė ir toliau išsijuosusi skelbė įvaizdžio formavimo elementų konkursus .
tr	Acc	1 . Lietuvos Respublikos Vyriausybė , remdamasi šiomis kaitos gairėmis ir bendradarbiaudama su visuomenės interesų grupėmis , parengia Lietuvos kultūros politikos kaitos gairių įgyvendinimo priemonių planą , pagrįstą finansiniais valstybės įsipareigojimais – ilgalaikiu kultūros finansavimo , investicijų į kultūrą planu , privataus kapitalo ir Europos struktūrinių fondų lėšų pritraukimo ir skyrimo Lietuvos kultūrai projektu .
tr	Acc	Bibliotekų , archyvų ir muziejų darbuotojai susiduria su nauju iššūkiu - reikia išsaugoti skaitmeninę informaciją .
tr	Acc	Kai maždaug prieš dvidešimtį metų užsieniečiai , paragavę lietuviško maisto , jį girdavo , lietuviai manydavo , kad svečiai tiesiog pataikauja šeimininkams .
tr	Acc	Prabangiame restorane būtina vilkėti vakarinę ar koktelių suknelę , naktiniame klube – laisvesnio stiliaus drabužius .
tr	Acc	Jei darbingas jaučiatės su švarku , jį ir apsirenkite .
tr	Acc	Česlovas Laurinavičius ir Vladas Sirutavičius pratęsė Lietuvos istorijos instituto projektą - parašyti naują daugiatomę Lietuvos istorijos sintezę - sukurti savotišką paminklą Lietuvos vardo paminėjimo tūkstantmečiui .
tr	Acc	Anot Seimo nario Manto Adomėno , dabartinės aukštųjų mokyklų vadovų algos sunkmečiu kelia visuotinį pasipiktinimą , derėtų universitetų vadovų pajamas viešinti .
tr	Acc	Maniškis sugedo po trejų metų , ir man liko prisiminimas apie prekybos agentą , nevykėlį , kurio man buvo gaila , ir tik iš gailesčio nusipirkau iš jo man visiškai nereikalingus daiktus : masažuojantį dušo antgalį ( kuris užsikimšo kalkėmis per pusmetį , nes nebuvo jokios galiojimo garantijos ) , ištempiamą spyruoklinę drabužių džiovyklę ( kurios taip niekada ir neprisitvirtinau ) ir laikrodį , kuris jau neteko žado ir , anot kažkieno pasakytos išminties – du kartus per parą vis dėlto rodo teisingą laiką .
tr	Acc	Jeigu žinote , kad kaimynas vienišas , iškepkite jam pyragą .
tr	Acc	Kalendoriuje pasižymėkite , ką tiksliai darysite kiekvieną dieną , ir darykite taip , kad viskas atimtų kuo mažiau pastangų .
tr	Acc	5 . Ugdyti kultūrines žmogaus kompetencijas ir kūrybingumą visą jo gyvenimą
tr	Acc	Plėtojant Europos standartizacijos politiką pradėta remti inovacijas , prisiimant didesnius įsipareigojimus atviros rinkos nulemtam standartų nustatymo procesui , įskaitant bendradarbiavimu ir sutarimu paremtą patvirtinimo procesą , rengiant vidaus ir tarptautinius standartus , taip pat savanoriškam standartų naudojimui , naujų žinių įtraukimui į standartus ir geresnių sąlygų dalyvauti standartų nustatymo procesuose sudarymui , visų pirma MVĮ .
tr	Acc	Rodykite atvirumą .
tr	Acc	Jiems svarų dėmesį skiria ekonomikos , sociologijos , istorijos bei politologijos mokslo sričių specialistai .
tr	Acc	Jeigu tiksliai žinote plaukų dažų numerį , galite ir nusidažyti .
tr	Acc	Šitas trapus ryšys dar žadina man tikėjimą tautų draugyste ir idealais .
tr	Acc	Buvo tokia formulė , jog Partija – epochos garbė , protas ir sąžinė ( ir tai visai nenuostabu , turint omeny , kokias pareigas tarybiniais laikais ėjo daugelis verslo tūzų ) .
tr	Acc	Siekimas , kad kitas asmuo keistų elgesį , ir pagarba jo teisei nesutikti su jumis .
tr	Acc	Duokit man tą mašinėlę .
tr	Acc	Užsieniečiai pirko duoną , net cukrų ir sakydavo , kad lietuviškasis labai saldus .
tr	Acc	Grožio specialistai tvirtina , kad jei po dalelę ištyrinėtume bet kurios gražuolės ar gražuolio kūną , tikrai rastume trūkumų – tobulas kūnas gamtoje tiesiog neegzistuoja .
tr	Acc	Vis dar didėjantis kultūros atotrūkis tarp centro ir periferijos menkina visos Lietuvos kultūros vertę , neužtikrina gyvenimo kokybės , didina gyventojų socialinę atskirtį .
tr	Acc	Tačiau R . Juozaitis tikina , kad tiesiog atnaujino seną sutartį su antrine įmone Energijos realizacijos centras .
tr	Acc	„ 5 . Paraiškas gali teikti visi Lietuvos Respublikos teisės aktų nustatyta tvarka įregistruoti ne pelno siekiantys viešieji juridiniai asmenys , veikiantys kultūros srityje ir teikiantys kultūros srities paslaugas ( toliau – projektų vykdytojai ) , išskyrus fizinius asmenis .
tr	Acc	Visų pirma , tai reiškia atvirą kalbėjimąsi apie viską – pradedant tylia „ neištikimybe “ , tokia kaip slaptas rūkymas , susitikinėjimas su savo buvusiuoju , žinant , kad tai žeidžia dabartinį partnerį , melą apie tikrą pirkinio kainą , ir baigiant prisipažinimu apie potraukį kitam vyrui ar moteriai , kuris yra neišvengiamas .
tr	Acc	Kiek tai plačiai pavyksta … , tačiau pats lyginimo faktas rodo tyrinėtojų kvalifikaciją ir novatoriškumą .
tr	Acc	Jas išsaugoti galima ten , kur yra imlūs darbai - kalbėjo apie gyvenamųjų namų renovavimą , dabar tos diskusijos nutilo .
tr	Acc	Tad labai svarbu , kad šioje analizėje autorė pradeda konstruoti teorinį pagrindą , atskirdama dažnai painiojamus ir skirtingai vartojamus probleminius terminus , tokius kaip tekstas , teksto tipas , žanras ir diskursas .
tr	Acc	Tipinius žanrus aprašyti ir klasifikuoti yra palyginti lengva , tačiau ribiniai tekstai yra tikrasis iššūkis tyrėjui .
tr	Acc	Jūsų artimas žmogus užmezgė tuos ryšius , nes jis to norėjo , jam to reikėjo .
tr	Acc	Dalis žmonių , supykę ar nusivylę , ima kaltinti arba gėdinti save .
tr	Acc	Kuriantis žmogus Lietuvoje nėra pagrindinis kultūros politikos adresatas , todėl iki šiol nėra sukurta veiksmingų mechanizmų , kurie užtikrintų palankias kūrėjų profesinės veiklos sąlygas ir įtvirtintų jų statusą visuomenėje .
tr	Acc	"9 ) iki 2011 m . gruodžio 1 d . parengti regionų kultūrinės plėtros programą ;"
tr	Acc	O kas gi daugiau garsina Lietuvą pasaulyje , jei ne tokie absurdiški projektai , milijonų taškymas sunkmečio metu ?
tr	Acc	Prancūzijos valstybės sekretorius Europos reikalams Briuno le Meras ( Bruno Le Maire ) paragino nutraukti Europos Sąjungos plėtrą , priėmus į šią regioninę organizaciją Vakarų Balkanų šalis .
tr	Acc	Juk užuodi tik savo kvepalus , paties kvapo ne .
tr	Acc	Tas pats atsitikdavo ir kai mėgindavau iš autobuso ar traukinio lipančiai moteriai ištiesti ranką – ranka prasmegdavo kažkur į vakuumą , imdavo tįsti , linkti , glebti , bejėgiškai stvarstyti drumzliną orą .
tr	Acc	Knygoje pateikiamos lentelės ir schemos padeda aiškiau ir suprantamiau išdėstyti sudėtingus teorinius modelius .
tr	Acc	Taip pat , atsižvelgiant į šio tyrimo duomenis bei kitų šalių patirtį ir teisinio reglamentavimo ypatumus , straipsnyje pateikiamos rekomendacijos , kaip reikėtų tobulinti teisinį reguliavimą siekiant didesnio partijų finansavimo skaidrumo ir efektyvumo Lietuvoje .
tr	Acc	Taip pat matavome tuos pačius išskaičiuotos bangos ( gaunama iš atsako į nereikšmingus dirgiklius kreivės skaitmeniniu būdu atimant atsako į reikšmingus dirgiklius kreivę ) parametrus , žymimus sSDS , sA ir sB .
tr	Acc	Čia pasirinkta koncepcija – pristatyti svarbiausius sprendimus paliekant skaitytojams patiems susigaudyti įvykių ir faktų gausoje .
tr	Acc	4 ) išryškinti , stebėti ir atnaujinti Lietuvos kultūros politikos sąsajas su Europos ir pasaulio valstybių kultūros politika .
tr	Acc	Inspekcija , siekdama gerinti savo veiklą bei sužinoti visuomenės nuomonę apie duomenų apsaugą Lietuvoje , užsakė reprezentatyvią Lietuvos gyventojų apklausą .
tr	Acc	"– sudaryti tinkamas sąlygas profesionalių menininkų kūrybai ;"
tr	Acc	Sakau , gal radikalų feminizmą nustelbs amžinasis moteriškumas ?..
tr	Acc	R . Marcinkevičienės klasifikacijoje žanrų sąsajos ir persidengimai užima itin svarbią vietą , kurią rodo tam skirtas atskiras knygos skyrelis ( 4.6 ) .
tr	Acc	Autorė klasifikuoja žanrus nuosekliai ir įtikinamai , nes žanrų ir jų skirtingų tipų skirstymas yra pagrįstas aiškiais kriterijais , nuosekliai paisoma žanrų hierarchijos , skiriant žanrus į požanrius .
tr	Acc	21.5 . teikti kitą pašto paslaugą , turinčią pridėtinę vertę .
tr	Acc	Taip vaikai išmokomi , kad intymūs santykiai yra dalykas , kuris egzistuoja , tačiau apie kurį nepadoru kalbėtis , kitaip tariant , padoru tylomis tą daryti .
tr	Acc	Visų pirma buvo įdiegta ES neprivalomųjų teisės nuostatų sistema , siekiant pagerinti grupių veiklos kokybę ES valstybėse narėse ir skatinti jas bendradarbiauti , kaip priemonę gebėjimams kurti inovacijas gerinti ir pozicijoms pasaulio rinkose stiprinti .
tr	Acc	Išsikėlus tikslą , siekiama nustatyti politinio žiniasklaidos diskurso apibrėžties ir tyrimo apibrėžtumą , ištirti žiniasklaidos , kaip politinio proceso veikėjos , vaidmenis ir tyrimo galimybes .
tr	Acc	Siekiant įvertinti ryšius tarp trauminės patirties ir PTSS bei PTA , buvo ištirti 104 studentiško amžiaus jaunuoliai , per savo gyvenimą patyrę bent vieną trauminį įvykį .
tr	Acc	Tvarkykite virtuvę : nušveiskite spinteles , garintuvą , mikrobangų krosnelę , jei tokią turite , sutvarkykite šaldytuvą .
tr	Acc	Labiausiai tikėtina , kad elektrinė turės du blokus , kurių bendras galingumas sieks 3200 MW ( atsargesnis variantas buvo 2000 MW ) .
tr	Acc	Įgyvendinant priemonę „ Paslaugos duomenų subjektui pagal ADTAĮ 23 str . teikimas “ ir siekiant padėti duomenų subjektui įgyvendinti jo teisę susipažinti su savo asmens duomenimis , Inspekcijoje sukurta informacinė sistema „ Pagalba “ .
tr	Acc	20 . Komiteto nariai sprendimą priima atviru balsavimu , paprasta balsų dauguma .
tr	Acc	Jo teigimu , sudėtinga vertinti Latvijos padėtį .
tr	Acc	Trečiadienį parlamentaras Seimo posėdžių sekretoriate įregistravo tokią Genetiškai modifikuotų organizmų įstatymo pataisą .
tr	Acc	Nesugalvojote , ką dovanoti artimiesiems ?
tr	Acc	Įdomus yra požiūris , kad reikia išsaugoti socialiai jautrias pozicijas .
tr	Acc	2 . Lietuvos Respublikos Vyriausybė , remdamasi Lietuvos kultūros politikos gairėse nurodytais pagrindais ir kultūros plėtojimo siekiniais , koordinuoja priemonių plano įgyvendinimą bei stebėseną ir prireikus teikia siūlymus jam tobulinti .
tr	Acc	Daug svarbiau prisiimti atsakomybę už savo pasirinkimus nei dėti pastangas įrodinėjimui , kaip kiti turėtų elgtis .
tr	Acc	Jei manai , kad privalai su viskuo taikstytis , rizikuoji tapti toks , ant kurio „ visus šunis sukaria “ .
tr	Acc	"4 ) įmonė , kuri dėl sutarčių , sudarytų su kitos įmonės dalyviais , kontroliuoja daugumą šios įmonės dalyvių balsų ;"
tr	Acc	9 . Plėsti Lietuvos kultūrinę erdvę , vienijant Lietuvos atstovus pasaulyje
tr	Acc	"20.2 . 6 mėnesius nuo pašto siuntos pateikimo dienos saugoti dokumentus , patvirtinančius pašto siuntos pateikimą gavėjui asmeniškai pasirašytinai , kuriuose būtų nurodytas gavėjo pavadinimas ir pašto siuntą priėmusio asmens vardas , pavardė , parašas arba gavėjo vardas , pavardė , parašas , pašto siuntos įteikimo data , adresas , siuntėjo pavadinimas arba vardas , pavardė ;"
tr	Acc	Emigracija taip pat netiesiogiai rodo sumažėjusį Lietuvos kultūros prestižą ir susilpnėjusią motyvaciją tapatintis su Lietuvos kultūra .
tr	Acc	Gidai sukvietė turistus į nemokamą ekskursiją , pasakojo apie Švč . Trejybės bažnyčią ir kvietė aukoti jai atnaujinti .
tr	Acc	"Patvirtinančiosios faktorinės analizės rezultatai rodo patenkinamą pasirinkto keturių faktorių modelio tinkamumą : CHI - SQUARE = 140,81 ; RMSEA = 0,055 ; GFI = 0,89 ; CFI = 0,87 ; NNFI = 0,84 ."
tr	Acc	Tačiau emocijos , kurias patiriame tokios išdavystės atveju , yra stebėtinai panašios .
tr	Acc	Nauja įmonė priskiriama vidutinei , mažai ar labai mažai įmonei šio straipsnio 8 dalyje nustatyta tvarka nustačius , kad ji atitinka šio straipsnio 1 , 2 ir 3 dalyse nustatytas sąlygas .
tr	Acc	Girdžiu šalia miegančio žmogaus atodūsius , girdžiu , kaip iš paežerės , o man atrodo , kad kažkur iš mano gelmių dugno , atsklinda kaimynų kalės žemas duslus amtelėjimas , – ji laimėjo gražiausios Lietuvos niufaunlendės titulą , bet niekada neatsives tokių pat gražių šunyčių , nes po nuodugnių tyrimų išaiškėjo , kad dubens kaulai nepakankamai patvarūs , – gražuolė brokuota ...
tr	Acc	"– efektyviau plėtoti į kokybę orientuotą kultūros institucijų veiklą ;"
tr	Acc	"Vargu ar tokius gali paguosti Laozi mintis , esą , žmogus , kol gyvas , yra švelnus ir silpnas ; miręs jis – kietas ir tvirtas ."
tr	Acc	6.3 . analizuoja valstybės biudžeto lėšų , skirtų Programai įgyvendinti , naudojimą .
tr	Acc	"3 ) skatinti kultūra grįstos ekonomikos plėtrą regionuose , stiprinti regionų savitumą ir kūrybingai jį panaudoti ;"
tr	Acc	Savivaldybės Komunalinio ūkio skyriaus pavaduotojas Zenonas Girčys bandė nuraminti kauniečius .
tr	Acc	Išduotas 1 leidimas privačiai bendrovei teikti asmens duomenis pagal sutartį į Jungtines Amerikos Valstijas .
tr	Acc	"4 ) sudaryti palankias sąlygas vietos bendruomenių meninei saviraiškai , skatinti kultūrinį gyvenimą ir naujas žmonių bendravimo formas , ugdyti socialinius ir pilietinius jų gebėjimus ;"
tr	Acc	Kadangi vienas iš svarbiausių recenzijos tikslų yra pristatyti leidinį arba nutiesti jo kelią link skaitytojo , apžvelgsime šios knygos turinį ir svarbiausias autorių įžvalgas .
tr	Acc	Bet jau po savaitės ar dviejų klasėn įžengusi mokytoja iškart pataisė nuotaiką :
tr	Acc	21 . Pašto paslaugos teikėjas siuntėjo pageidavimu gali teikti pašto paslaugą , turinčią pridėtinę vertę :
tr	Acc	Nemigą , stresą , pervargimą labiausiai išduoda juodi ratilai aplink akis .
tr	Acc	Užduotys skatina kritiškai vertinti teorinius klausimus ir terminų klasifikavimo problemas .
tr	Acc	Tačiau darbo namuose ekologiškumą patvirtina ir JAV atlikti tyrimai : apskaičiuota , kad vidutinis valstybinės įstaigos darbuotojas , dirbdamas namuose tris dienas per savaitę , per metus sutaupytų beveik 6 tūkstančius dolerių , išleidžiamų transportui .
tr	Acc	Inspekcijos atstovai tęsia veiklą Šengeno , Europolo ir Muitinės jungtinių priežiūros institucijų , Direktyvos 95 46 EB 29 str . darbo grupės , Konvencijos ETS Nr . 108 Patariamojo komiteto biuro , Tarptautinės darbo grupės dėl duomenų apsaugos telekomunikacijose veikloje , dalyvauja kituose tarptautiniuose renginiuose ir konferencijose .
tr	Acc	– Lietuviai laikomi omnivarais – tauta , kuri valgo viską .
tr	Acc	Manome , kad nėra teisingas žingsnis mažinti atskaitymus į pensijų fondus .
tr	Acc	Informacinių technologijų specialistai žinias gilino specializuotuose duomenų saugos ir informacinių technologijų naujoves pristatančiuose kursuose , todėl pagerėjo atliekamų patikrinimų kokybė .
tr	Acc	Labai svarbu , kad autorė nustato aiškius kriterijus žanrams nustatyti , pripažindama ir pabrėždama žanrų klasifikavimo sudėtingumą ir bet kurios klasifikacijos ribotumą .
tr	Acc	21 . Komiteto sprendimai įforminami posėdžių protokolais , kuriuos pasirašo Komiteto pirmininkas ( ar pavaduotojas ) ir sekretorius .
tr	Acc	Dabar , kai esi tapusi visatos ertme tamsiose vidurnakčio platybėse , matai ažūrinius dvasiukus , įkyrias sieleles , įsikūrusias ant ertmės pakraščių , tarsi jos būtų neklusnūs ant šulinio rentinio kojomis mataruojantys vaikai , nė kiek nebijantys , kad ims ir nukris stačia galva į šaltas jo gelmes .
tr	Acc	Šiame straipsnyje keliama hipotezė , kad ES biudžeto peržiūroje 2008 - 2009 metais ir derybose dėl kitos finansinės perspektyvos naudingesnė Lietuvai strategija yra remti visai ES naudingas biudžeto politikas ir programas , kartu pabrėžiant su jomis susijusius specifinius Lietuvos interesus .
tr	Acc	Žvelgdama į Irenos Juozeliūnienės ir Lauros Kanapienienės knygą Šeimos žemėlapio metodas , nejučia prisiminiau garsaus rusų knygų iliustratoriaus Andrejaus Bondarenkos mintį : „ knygos apipavidalinimas tampa kiekvienos knygos išoriniu dalyku – „ kita mėnulio puse “ .
tr	Acc	Visgi veiksmingiausia yra žodžiais išsakyti savo jausmą .
tr	Acc	Straipsnyje teigiama , kad verslo organizacijos žinių portfelio nuosavybės teisinės apsaugos sistemą sudaro ne tik intelektinės nuosavybės teisės normos , bet ir specialios konkurencijos ir darbo teisės normos .
tr	Acc	"Ir susigalvočiau kokią kompensacinę schemą ; juk nėra labai sunku įsivaizduoti , kad esi nepaprastasis ir įgaliotasis Kultūros pasiuntinys ir niekini šituos menkus , bandomis besiganančius žmogiūkščius ."
tr	Acc	Stoviu balkone ir žiūriu , kaip „ dėdė “ išsiveža mano vaikus , ir kažkur giliai skaudžiai smigteli .
tr	Acc	Abi besivaidijančios pusės kuria nemažą įtampą , tad jei prie šių kibirkščiuojančių pasisakymų būtų įmanoma prijungti laidus , elektra jais tekėtų jau dabar .
tr	Acc	Tuo labiau šio ežeriuko – juk jame nuolatos trykšta šaltiniai , savo erdvę turi žuvys , dėlės , vėžiai ir net vienas kitas žalčiukas .
tr	Acc	Tarsi netiesiogiai dalyvautų diskusijoje , I . Juozeliūnienė ir L . Kanapienienė teigia , kad „ šeimos žemėlapio metode individuali tiriamojo nuomonė netestuojama pagal tai , kaip ji atitinka „ teisingą “ arba institucinę šeiminio gyvenimo sampratą “ ( p . 5 ) , arba vienas iš esminių jo bruožų yra tai , jog jis grindžiamas atvira šeimos samprata – jo metodologija „ neturi griežtų šeiminio gyvenimo analizės orientyrų , nesivadovauja įsitvirtinusiomis šeiminio gyvenimo aiškinimo schemomis , kitaip tariant , tyrimas nėra grindžiamas institucionalizuotu žinojimu apie šeiminę struktūrą , vaidmenis , santykius šeimoje “ ( p . 43 ) .
tr	Acc	2006 m . rugsėjo 18 d . pasirengimas taikyti Šengeno teisyną duomenų apsaugos srityje vyko Vilniuje .
tr	Acc	Mama tuoj įteikė man didžiulę žalią trirublę ir garsiai pasakė , kad likusius du rublius galiu išleisti kaip tinkamas .
tr	Acc	Kaip ir visi plikiai , šią žinią sutikau šūksmais ir valiavimais .
tr	Acc	Vis dėlto pagrindinis dėmesys knygoje yra skiriamas ne apskritai migracijai , o grįžtamajai ir pakartotinei jos formai , bandant aprėpti jos mastą , struktūrą , ją skatinančius ir ribojančius veiksnius .
tr	Acc	2 . Komiteto sudėtį nustato ir tvirtina aplinkos ministras .
tr	Acc	Ir bandymas pradėti represijas prieš 1988 vasario LKP CK plenume , atsisakymas keisti Konstitucijos 6 straipsnį ir neslepiamas kolaboravimas su Maskva - viskas pasirodo buvus išmintingos komunistų vadovybės politika , kuriai priešinama amžinai klystančio , ne laiku ir ne vietoje veikiančio Sąjūdžio politika .
tr	Acc	"6 ) puoselėti vaikų ir jaunimo kultūrą ;"
tr	Acc	Mūsų apmaudui , tėvas tuojau įteikė Mažuoliui ir mašinėlę , ir nulūžusią kojelę , ir dar pasakė , kad jeigu jam dar prireiksią kokio laikraščio ar žurnalo , tegul visuomet nesivaržydamas kreipiasi ar užeina .
tr	Acc	"17.10 . viešai skelbti informaciją apie pašto paslaugos teikimo vietas ;"
tr	Acc	Nejau jie kažką esminga mums užstoja ?
tr	Acc	Žmogus , prisidėjęs kriauklę prie ausies , girdi ne jūros ošimą , o jo galvoje tekantį kraują .
tr	Acc	Kultūrų dialogas rodo šalies politinį , ekonominį stabilumą , leidžia pažinti jos gyventojų vertybes , gyvenimo būdą , kūrybingumą ir išprusimą , skatina idėjų ir informacijos mainus , ugdo kitų kultūrų savitumo suvokimą .
tr	Acc	28 . Tarnyba viešai skelbia informaciją , reikalingą atviros ir konkurencingos rinkos plėtrai :
tr	Acc	Geriausios šio žmogiškumo taško žinovės ir specialistės tarybiniais laikais būdavo čigonės : vienas mano bičiulis atidavė čigonei piniginę , bet susikrimtęs , kad ten labai nedaug pinigų , nusisegė ir laikrodį .
tr	Acc	Tad jei gersi alų , miels broli , ir pamatysi ant butelio etiketę su raguotu padaru , šilčiau į jį pažvelk .
tr	Acc	Kiek „ rėžia akį “ ir tai , kad vienur pateikti autorių pilni vardai ir pavardės , kitur – tik inicialai ir pavardės , dar kitur – tik pavardės
tr	Acc	Sveikas pyktis niekada nepaskatins elgtis asocialiai , smurtauti ir nesukels noro įbauginti kitus .
tr	Acc	Modernios technologijos , leidžiančios akimirksniu susisiekti su visu pasauliu , tarsi daro spaudimą , jog tai ir turi būti atlikta nedelsiant .
tr	Acc	Save kontroliuojantis vaikas supranta , jog jeigu negavęs trokštamo daikto jis įnirš ir išlies tą įniršį , kitą kartą mama jo nesives į parduotuvę .
tr	Acc	Dabar reaguojame į tai , ką turime šiandien .
tr	Acc	Manytume , kad šios knygos studijos ( būtent studijos , o ne šiaip perskaitymas ) suteikia tikrai gerus pagrindus tokiam pasirengimui : skaitytojui ne tik išsamiai pristatomas pats metodas , analizuojama ir kritiškai vertinama jo taikymo patirtis , bet ir atskleidžiama jo vieta šeimos sociologijos bei kokybinių šeimos tyrimų kontekste .
tr	Acc	Galiausiai netechnologiniai inovacijų proceso aspektai , kaip antai projektavimas ir rinkodara , tampa vis svarbesniais siekiant rinkai pateikti naujoviškesnius produktus ir paslaugas .
tr	Acc	Labiau koordinuojant ES ir valstybių narių lygmenis galima veiksmingiau sutelkti išteklius naujoms mokslinių tyrimų infrastruktūroms ir bendroms strateginėms mokslinių tyrimų programoms , kurios skirtos svarbiausioms visuomenės problemoms spręsti , ir intelektinės nuosavybės teisėms geriau apsaugoti , taip pat taikant naują strateginę Europos sistemą tarptautiniam mokslo ir technologijų srities bendradarbiavimui .
tr	Acc	"3 ) gerinti esamą kultūros sistemos finansavimą , užtikrinant kultūros sektoriaus uždirbtų pinigų grąžą kultūrai ;"
tr	Acc	Man asmeniškai teko pažinti tiktai vieną ateivį , kurį laiką netgi gyvenau su juo viename bute .
tr	Acc	Jai pasitikėjimą pareiškė 83 proc . viešosios nuomonės apklausos dalyvių .
tr	Acc	Deklaracijos formą ir deklaravimo tvarką nustato Vyriausybė ar jos įgaliota institucija .
tr	Acc	Sprendžiant šią problemą tiesiogiai susiduria įmonių vadovų ir darbuotojų interesai : įmonių vadovai , stengdamiesi mažinti darbuotojų profesinio ugdymo sąnaudas , gali prarasti visus geriausius savo specialistus .
tr	Acc	Vis dėlto aš pasirinkau tą pusę , kurią ir dera pasirinkti kairiarankiams .
tr	Acc	Be to , Komisija sudaro geresnes sąlygas privačiojo sektoriaus mokslinių tyrimų koordinavimui naudodama Europos technologijų platformas .
tr	Acc	Neigia savo žodžius
tr	Acc	Grindžiamas teiginys , jog svarbi yra ne tik galiojanti teisės aktų bazė , bet ir ekonominiai teisiniai valdymo požiūriai bei vertinimai , kurie aiškina bendrovės akcininkų ir vadovų santykius .
tr	Acc	2 . Maža įmonė – įmonė , kurioje dirba mažiau kaip 50 darbuotojų ir kurios finansiniai duomenys atitinka bent vieną iš šių sąlygų :
tr	Acc	Tikriausiai skaitėte ar girdėjote apie tobulą „ FlyLady “ tvarkymosi sistemą , kurią prieš dešimtmetį sukūrė amerikietė namų šeimininkė Marla Cilley ?
tr	Acc	Šitai , manytume , patikslintų žiniasklaidos ir viešosios nuomonės duomenis , kurie gana išsamūs .
tr	Acc	Per spaudos konferenciją Haičio premjerė sakė , kad situacija valstybėje yra labai nestabili , ir paragino tarptautinius donorus remti jos siekį šalyje sukurti mažiausiai 150 tūkst . naujų darbo vietų ir taip paskatinti ekonomikos augimą .
tr	Acc	11 . Komiteto pirmininkas arba , jo pavedimu , sekretorius organizuoja Komiteto posėdžius ir apie tai ne vėliau kaip prieš tris darbo dienas praneša visiems Komiteto nariams ir kitiems posėdžių dalyviams , paskelbdamas darbotvarkes ir pateikdamas numatomus nagrinėti dokumentus .
tr	Acc	Kai kurių ekspertų manymu , tai gali būti ženklas , kad „ Vilniaus prekyba “ nusprendė išparduoti šios gėrimų bendrovės produkciją ir šios pozicijas užleisti kitam stambiam gamintojui - bendrovei „ Vilniaus degtinė “ .
tr	Acc	7 . Užtikrinti darnų vystymąsi , derinant paveldosaugos ir aplinkosaugos tikslus su urbanistine plėtra ir erdviniu planavimu
tr	Acc	1923 m . Niujorko „ Rialto “ teatre Li De Forestas žiūrovams pademonstravo pirmąjį įgarsintą kino filmą .
tr	Acc	Miesto valdžia naiviai tikėjosi , kad dviračiais pasinaudoję piliečiai paliks juos numatytose vietose .
tr	Acc	Pavyzdžiui , jeigu skaitydavau knygą , jis klausdavo : „ Skaitai ? “
tr	Acc	Neigiamą įtaką Inspekcijos veiklai turėjo tai , kad įstaiga įsikūrusi dviejose patalpose .
tr	Acc	Daug kas naudoja skaičiavimo iki dešimt metodą arba penkių iškvėpimų metodą – tai puiki priemonė sukilusiai įtampai pašalinti .
tr	Acc	Lietus vis lyja , jis irgi banalus , jis gadina man visą literatūrą .
tr	Acc	O kai juos įjungi , jie staiga virsta reiškiniais ir jų jau nebegali apmąstyti kaip daiktų .
tr	Acc	Akademinės bibliotekos turi ieškoti būdų , kaip tapti atviromis , nauja darbo kultūra pasižyminčiomis organizacijomis , kurti veiklos strategijas , kurių įgyvendinimo sėkmę dažnai lemia organizacijos vidinė kultūra .
tr	Acc	2 . Reformuoti ir demokratizuoti kultūros valdymą , plėtojant kultūros savireguliaciją
tr	Acc	Dabar čigonės jau nebesišlaisto gatvėmis siūlydamos išburti ateitį iš delno ir laikrodžius tenka paprasčiausiai išmesti .
tr	Acc	Visas pasaulis peržiūri , iš naujo vertina dosnios gerovės valstybės kriterijus , jos teikiamą naudą .
tr	Acc	Turiu galvoje požiūrį į kitus žmones kaip į vienetus , iš kurių reikia išpešti naudos , o prireikus – pergudrauti .
tr	Acc	„ Kol kas Lietuva per menkai išnaudoja savo geografinę padėtį , - mano A . Tamauskas .
tr	Acc	Esi ir nežinai , ar tai tave kas nors sviedė iš aukštybių ( vis dėlto norėtųsi , kad iš aukštybių , o ne iš tamsos gelmių ) netyčia , o gal tyčia , suardydamas visus kosmoso sluoksnius , ar pats Visagalis , užtaisęs tavimi savo patrankėlę , pasismagino ir dabar stebi , kaip plūduriuoji , kaip mėgini susigaudyti spiralinėje Jo galaktikos sistemoje .
tr	Acc	Rankas , kojas kapotų – necyptelėtum , o čia tik adata ...
tr	Acc	Apsispręskite , kuo vilkėsite per šventes , ir sukomplektuokite visą drabužių ansamblį su aksesuarais .
tr	Acc	Pasak Z . Girčio , kloti nuotekų tinklus Panemunėje bendrovė „ Kamesta “ turi leidimą iki kitų metų pradžios .
tr	Acc	Komisija paskatino gerosios patirties sklaidą subūrusi nacionalinių ekspertų tinklus .
tr	Acc	Dėl terminų gausos teorinėje apžvalgoje tekstas gali atrodyti per sunkus ir pernelyg sudėtingas , tačiau vadovėlis yra knyga , kuri nėra skaitoma visiškai savarankiškai , ją aiškina dėstytojas išryškindamas svarbiausius aspektus ir komentuodamas neaiškius dalykus .
tr	Acc	Kultūros paveldas plačiąja prasme suprantamas kaip materialusis – jį sudaro kilnojamosios ir nekilnojamosios vertybės , ir nematerialusis – jo esmė yra iš kartos į kartą perduodamos tradicijos , žinios ir gebėjimai , kultūrinis istorinis kraštovaizdis , atspindintis žmogaus sambūvį su aplinka .
tr	Acc	Čia ne filmas , kuriame gražuolės siuva savo mylimiems drąsuoliams kraujuojančias žaizdas , o tie net necypteli .
tr	Acc	Buvo aiškinamasi , kokią asmeninę informaciją šios bendrovės renka ir tvarko , ar asmenys yra informuojami apie jų asmens duomenų tvarkymą , ar tinkamai užtikrinama duomenų apsauga ir kt .
tr	Acc	Dabartiniais teisės aktais , savireguliavimu ir bendra socialine atsakomybe tokioms pastangoms nubrėžiamos aiškios gairės , tačiau svarbu toliau atidžiai stebėti naujas taisykles ir užtikrinti , kad jomis nebūtų per daug didinama našta įmonėms arba varžomos inovacijos , ir kad jomis būtų plačiau remiamos atviros ir sąžiningos pasaulio rinkos .
tr	Acc	Valstybinė paveldosauga , grindžiama holistiniais , aplinkosaugos , socialinės integracijos ir prevencinės paveldosaugos principais , turi padėti išsaugoti materialųjį paveldą ir deramai perduoti ateities kartoms tradicijas , saviraiškos būdus , vertybes , tapti harmoningos aplinkos ir tolygaus vystymosi garantu .
tr	Acc	Paprastai jų lėšos švietimui , mokymui ir mokymuisi visą gyvenimą viršija vidurkį , tyrimams ir plėtrai skiriamos išlaidos , išreiškus BVP dalimi , yra didžiausios , ir jos taiko priemones naujų technologijų ir produktų įsisavinimui viešajame ir privačiajame sektoriuose remti .
tr	Acc	Galima virti žirnienę su kruopomis , morkomis , bulvėmis , pagardinti mėsa , tam skirtais prieskoniais .
tr	Acc	"6.1 . nagrinėja ir vertina metodinius reikalavimus daugiabučių namų modernizavimo investicijų projektams ir jų įgyvendinimo procedūroms ;"
tr	Acc	"2.2.1 . Agentūrai pateikus subjektų , kurių ūkiuose numatoma vietoje vertinti Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų vykdymą , sąrašus , per savaitę atlikti preliminarią analizę ir pateikti Agentūrai ūkių , kuriuos tikrinant pageidauja tiesiogiai dalyvauti RAAD rajono agentūros atstovas , sąrašą ;"
tr	Acc	Nepaisant didelių pastangų , pažanga siekiant pagerinti Europos rizikos kapitalo sektoriaus – pagrindinio inovacijų finansavimo šaltinio – tarptautinį konkurencingumą ir veiklos rezultatus buvo lėta .
tr	Acc	Jas kuria žmonės , ir tik žmonės – mokslininkai , tyrėjai , verslininkai ir jų darbuotojai , investuotojai , vartotojai ir viešojo sektoriaus institucijos – Europą padarys naujoviškesnę .
tr	Acc	Galbūt visa tai dar tik turėjo plūstelti į šoko ištiktą sąmonę , bet geriausiai atmintyje išliko susierzinimas , vaikiška nuoskauda , kad iš manęs norima kažką atimti tokiu neteisingu , nesąžiningu būdu .
tr	Acc	Tai sustiprintų visą inovacijų sistemą ir sudarytų sąlygas veiksmingiau išnaudoti lėšas ir priemones , užtikrinant geresnį MVĮ dalyvavimą .
tr	Acc	Ligos sukėlėjai ant maisto , namų apyvokos daiktų gali patekti per užterštas rankas , su dulkėmis , juos gali pernešti vabzdžiai , musės , paukščiai , tarakonai .
tr	Acc	Ar žodis „ laisvė “ jums pakutena paširdžius ?
tr	Acc	Dabartinė Kultūros ministerijos struktūra trukdo įvertinti įvairių kuruojamų sričių specifiką , ypač kai kurių iš jų tarpdisciplininį pobūdį , savitą santykį su visuomene ir kitomis valstybės politikos sritimis .
tr	Acc	Su ilgamete drauge Ana Kurnikova išsiskyręs dainininkas E . Iglesias išgyvena sunkų laikotarpį - jį kankina nemiga ir įvairūs kompleksai .
tr	Acc	Daroma išvada , kad siekiant užtikrinti kokybę informacija turėtų būti kuriama , pateikiama ir vertinama pagal konkrečiai apibrėžtus kokybės kriterijus , kaip pagal iš anksto aptartus kokybės kriterijus yra tiekiami ir vertinami kiti produktai - prekės ar paslaugos .
tr	Acc	Peržiūrėkite klausimus .
tr	Acc	Viešosios bibliotekos sudaro sąlygas žmogui plėtoti prasmingo ir laimingesnio gyvenimo perspektyvas – atnaujinti žinias , mėgautis literatūra , domėtis istorija ir naujovėmis , siekti geresnės karjeros , integruotis į bendruomenę , priimti savarankiškus sprendimus ir dalyvauti visuomenės gyvenime .
tr	Acc	1 . Vidutinė įmonė – įmonė , kurioje dirba mažiau kaip 250 darbuotojų ir kurios finansiniai duomenys atitinka bent vieną iš šių sąlygų :
tr	Acc	Mano baltą „ Ford Sierrą “ nuolat kas nors daužė : tai aš pats , tai kas nors kitas .
tr	Acc	Jeigu reikia , įsigykite keletą naujų , ką galite , atnaujinkite .
tr	Acc	Tačiau , norint ES padaryti palankiausia erdve inovacijoms , reikia tam skirti nuolatinį dėmesį , be to , reikia geriau išnaudoti Europos Sąjungos ir jos valstybių narių partnerystės potencialą visais lygmenimis imantis tiksliau orientuotų ir geriau koordinuotų veiksmų .
tr	Acc	1990 m . pradžioje dėl Sąjūdžio poveikio įsigalėjo „ gorbofobinės “ tendencijos , Lietuvoje jau reiškė požymį absurdiško komplekso , pavojingai vedančio į izoliaciją “ .
tr	Acc	"20.3 . pašto siuntą , kurios neįmanoma pateikti gavėjui ( gavėjas atsisako ją priimti , nebegyvena siuntėjo nurodytu adresu ir pan . ) , grąžinti siuntėjui ;"
tr	Acc	Vis dėlto Šv . Jurgis išklausė mano maldas : dabar ir aš gavau į rankas ietį ir galėjau susigrumti su drakonu .
tr	Acc	Tada suprasim , kad pamilti literatūrą daug lengviau , nei pamilti gyvenimą .
tr	Acc	"12.2 . Tarnyba nustatė , kad pašto paslaugos teikėjas nutraukė veiklą ir ( ar ) pašto paslaugos teikimą ;"
tr	Acc	O jeigu vietoj kopūsto įsivaizduotumėt moterį ?..
tr	Acc	Šis dar rugsėjį kreipėsi į kolegą , prašydamas paaiškinti po pernai vasarą įvykusios naftotiekio avarijos susidariusią situaciją .
tr	Acc	"3 ) tinkamai kaupti , tvarkyti ( konservuoti , restauruoti , taikyti kitas reikalingas priemones ) ir naudoti paveldą jį tausojant ir taip išsaugant ateities kartoms ;"
tr	Acc	Knygos struktūra puikiai atspindi jos tikslus .
tr	Acc	Pašto paslaugos teikėjai užpildytas ataskaitų formas kartu su Taisyklių 24 punkte nurodytais dokumentais privalo pateikti Tarnybai be išankstinio Tarnybos įspėjimo .
tr	Acc	Inspekcija , pastebėjusi , kad įvairios įmonės sąskaitose už suteiktas komunalines ir panašias paslaugas nurodo nevienodą kiekį duomenų , o pačios sąskaitos dažnai yra pateikiamos atviru tekstu , 2005 m . rugsėjo mėn . patvirtino Rekomendacijas dėl asmens duomenų apsaugos teikiant sąskaitas už suteiktas paslaugas .
tr	Acc	"5 ) sudaryti tinkamas sąlygas kūrybiškumui ir novatoriškumui plėtoti regionuose ;"
tr	Acc	Duomenims rinkti buvo naudojamas skaitmeninių vaizdo diskų grotuvas , kuris tris kartus per dieną po 15 minučių įrašydavo atsitiktinai pasirinktas šių trijų televizijos kanalų laidų ištraukas .
tr	Acc	Nustatyta , kad bankuose yra įrašomi telefono pokalbiai , kai asmuo skambina į banko informacinę tarnybą siekdamas gauti informaciją apie banko paslaugas ar konsultacijas .
tr	Acc	Studijos tikslas - atskleisti moterų įvaizdžių ir su moterimis susijusios tematikos ( moterų kandidačių ir moterų potencialių rinkėjų interesų ) bruožus Lietuvos žiniasklaidoje , atspindinčioje 2004 m . Europos parlamento rinkimus .
tr	Acc	Beje , kai būsite Londone , pasiklausykite , kokią muziką transliuoja ten veikiančios radijo stotys .
tr	Acc	Klasifikacija remiasi deskriptyviuoju požiūriu , apima visą spaudos tekstų gausą ir skiria prototipinius bei hibridinius , arba mišriuosius , žanrus .
tr	Acc	Toks pokalbių įrašymas pažeidžia Lietuvos Respublikos elektroninių ryšių įstatymo 63 str . 1 d . reikalavimus , nes pokalbiams įrašyti nėra gaunamas skambinančio asmens sutikimas .
tr	Acc	8 . Komiteto posėdžius organizuoja Komiteto pirmininkas ir sekretorius , kurį skiria Programą įgyvendinanti agentūra .
tr	Acc	Tačiau kuriuosi tik moteris , vyrai man įdomūs vien kaip oponentai ir visus juos įmanoma užrašyti tekstu , veik be nuostolių .
tr	Acc	Nežinau , ką dabar veiki .
tr	Acc	Kaip ir daugelyje kitų mokslo sričių , žanro teorijoje skirtingi autoriai skirtingai supranta ir vartoja tuos pačius terminus .
tr	Acc	Tad jeigu paauglė ( ar bet kokio amžiaus žmogus ) staiga susirūpina , kad jos akys per daug nutolusios nuo nosies , antakiai nepakankamai išlenkti ar smakras atsikišęs , toks susirūpinimas greičiausiai neturės realaus pagrindo , nes grožį lemia ne tam tikros kūno dalies dydis ar forma , bet jo santykis su kitomis kūno dalimis .
tr	Acc	Pasibaigus darbo savaitei Irena ir Ričardas Turkevičiai išjungia mobiliuosius telefonus .
tr	Acc	Vadinamoji Europos perspektyva atvira ir Kosovui , bet jo nepriklausomybę atsisako pripažinti penkios ES šalys - Rumunija , Slovakija , Graikija , Kipras ir Ispanija .
tr	Acc	Tai padeda jiems išlaikyti gerus santykius su juos supykdžiusiu asmeniu .
tr	Acc	„ Dauguma didmenine prekyba užsiimančių įmonių čia rūšiuos iš Europos šalių atvežtus produktus ir eksportuos juos į Rusiją “ , - .
tr	Acc	Inicijuokite bendravimą .
tr	Acc	„ Greičiausiai vamzdis trūko , kai jį sujudino nuotekų vamzdyną klojančios bendrovės darbininkai “ , - svarstė įmonės „ Kauno vandenys “ avarinės tarnybos meistras Pranas Aliukevičius .
tr	Acc	Šiuolaikinio žmogaus gerovė priklauso ir nuo jo gebėjimo suvokti vykstančius procesus , prisitaikyti prie šiuolaikinio gyvenimo pokyčių .
tr	Acc	Banalybė juos kiek nukenksmintų , sušvelnintų ir prijaukintų , banalybė ir skirta padėti tau išgyventi , tačiau , kad taptų banalūs , jie turi kartotis .
tr	Acc	Su nužudymu siejamas Algirdas Petrusevičius , kuris pagal konservatorių sąrašą buvo patekęs į Seimą , daroma prielaida , kad taip Tėvynės sąjunga apsaugojo šį žmogų nuo teisminio persekiojimo .
tr	Acc	Numatyta konkreti suma , kuria bus skatinama diegti aplinkosaugos technologijas , visų pirma , bendrai investuojant į rizikos kapitalo fondus , kurie į ekologiškas inovacijas investuojančioms bendrovėms teikia nuosavą kapitalą .
tr	Acc	Nors esama ES teisės įgyvendinimo padėtis Lietuvoje ir bendros tendencijos jokių rimtesnių grėsmių neatskleidžia , nagrinėjant atskiras pažeidimų grupes stengiamasi rasti joms būdingas priežastis ir veiksmus , kuriais tokių pažeidimų skaičių būtų galima sumažinti .
tr	Acc	Viena jų - Lietuva malonios žalios spalvos paviljone pristatė mūsų turistines galimybes ir Vilnių - 2009-ųjų Europos kultūros sostinę .
tr	Acc	Tada mama įkalbėjo kaimynų mergaitę , vyresnę už mane , kad ši mane nuramintų , paguostų , sakytų , jog kiekvienam taip gali atsitikti ir panašiai .
tr	Acc	Akcija norėta paskatinti vilniečius senamiestyje ir miesto centre važinėti dviračiais , o automobilius palikti stovėjimo aikštelėse .
tr	Acc	"Tai matyti skaitant visą tekstą , o apibendrinančią informaciją randame paskutiniame ketvirtojo skyriaus poskyryje , kuriame , pateikiant nuorodas į Levin , Trostą ir kitus sociologus , pakankamai detaliai aprašyti svarbiausi šio metodo skiriamieji bruožai ( vizualizacija , verbalinės ir neverbalinės informacijos derinimas , trianguliacija , tiriamojo įveiklinimas ) ; pabaigoje vėlgi ( jau ne pirmą sykį ) sugrįžtant prie tyrėjui keliamų reikalavimų ."
tr	Acc	Apsiverčiu ant šono , susisuku į kamuoliuką , judinu kojas ir rankas .
tr	Acc	Echinokokozė - sunki parazitinė liga , kurią sukelia į žmogaus organizmą patekusios kaspinuočių lervos .
tr	Acc	Šiuolaikinės lietuviškosios emigracijos mastai kelia valstybės ir daugelio viešosios politikos praktikų susirūpinimą , todėl neatsitiktinai pats tarptautinės migracijos fenomenas tampa socialinių ir humanitarinių mokslų tyrimų aktualija .
tr	Acc	Kadangi nuo mažumės tariausi viską žinanti ir išmananti geriau negu oficialūs asmenys , į ambulatoriją nė nebandžiau kreiptis - argi ta kunstkamera , kurioje karaliauja Frankenšteiną primenanti dantistė ir senbernis daktaras , prisiekęs tulpių augintojas , ką padės ?..
tr	Acc	Žiurkės jį ėdė nuolat , nejuto sotumo jausmo ir tiek nutuko , jog tapo sunku vaikščioti .
tr	Acc	"17.6 . grąžinti siuntėjui nepristatytas ar neįteiktas gavėjui pašto siuntas , kai nutraukia pašto paslaugos teikimo veiklą ;"
tr	Acc	Šių bangų parametrai - latencija ir amplitudė - atspindi laiką , reikalingą įvertinti reikšmingą dirgiklį .
tr	Acc	Tačiau kuo ilgiau į juos žiūrėjau , tuo labiau su jais vyko kažkas neįprasto : daiktiškumas tirpo ir sklaidėsi , o ryškėjo tai , ką įprasta vadinti žmogiškumu , beveik aiškiai galėjau įžvelgti jų bruožus , antropomorfiškėjančias galūnes , savybes , būdingas tiktai žmonėms .
tr	Acc	Pyktis gali veikti kaip ženklas ( kartais net kaip skambutis ) , kad turime neišpildytą norą , troškimą .
tr	Acc	Dirbdamas kontoroje kasdien matote tuos pačius veidus .
tr	Acc	Seimas grąžino įstatymo projektą iniciatoriams tobulinti .
tr	Acc	ES pripažino reguliavimą ir standartizaciją veiksmingomis priemonėmis naujoviškų produktų ir paslaugų rinkoms skatinti , ir šias priemones naudojo .
tr	Acc	"17.1 . pasitvirtinti pašto paslaugos teikimo tvarkos aprašą , kuriame turi būti nurodytos teikiamos pašto paslaugos rūšys , jų tarifai , pašto siuntų pristatymo trukmė , numatoma pašto paslaugos teikėjo atsakomybė , skundų nagrinėjimo ir žalos atlyginimo procedūra , taip pat pašto siuntų surinkimo , rūšiavimo , vežimo ir pristatymo tvarka ;"
tr	Acc	Žodžius reikėtų rinktis atsargiai .
tr	Acc	"5 ) parengti teisės aktus , skatinančius kultūros rėmimą ;"
tr	Acc	Juk jeigu jis vienus norėjo apakinti , o kitus apšviesti , tai vis tiek , net ir tamsoje , nuolat į kažką atsitrenkiu , ir skauda .
tr	Acc	"Perteklinės roko &amp; kino citatos , ne vieno amžininko rašytojo baimė pasirodyti nuobodžiu intelektualu , mėšlungiškos pastangos ( ypač prozininkų ) nė akimirkos nenustoti entertaininti skaitytoją – tai man atrodo kapituliacijos ženklas ."
tr	Acc	Žanro teorija , būdama tarpdisciplininė teorija , apima daugybę teorinių modelių ir pasižymi skirtingų perspektyvų į teksto analizę gausa .
tr	Acc	Tačiau atsirandant naujiems konkurentams ir didėjant sunkumams , ES turi ne tik išlaikyti pastarąją teigiamą tendenciją , bet ir toliau ją gerinti .
tr	Acc	"2 ) reformuoti ir demokratizuoti kultūros valdymą , plėtojant kultūros savireguliaciją ;"
tr	Acc	Šiuo metu oficialų kandidačių į ES nares statusą turi Kroatija , kuri gali įstoti į organizaciją 2010 arba 2011 metais , taip pat Turkija , kurios priėmimui prieštarauja ES „ lokomotyvai “ - Prancūzija bei Vokietija - ir su kuria vedamos derybos dėl stojimo , ekspertų nuomone , gali užtrukti 10 - 15 metų .
tr	Acc	Dovanas nutarėte gaminti pati ?
tr	Acc	Pagaliau Europos pramonės konkurencingumas ir gebėjimai diegti inovacijas visų pirma priklausys nuo galimybės naudotis pagrindinėmis technologijomis , susijusiomis su dideliu mokslinių tyrimų ir plėtros intensyvumu , greitais inovacijų ciklais , didelėmis išlaidomis ilgalaikiam turtui įsigyti ir labai kvalifikuotais darbuotojais , ir šias technologijas įsisavinti .
tr	Acc	Manau , kad valstybė , mažindama sąnaudas , daro tai , ką ir reikia daryti einant į Tarptautinį valiutos fondą ( TVF ) .
tr	Acc	Tačiau turbūt didžiausia kliūtis būtų ta tefloninė etika , kurią priimti privalėčiau norėdamas , kad verslas sektųsi .
tr	Acc	Spaudos tekstų konstravimo išmanymas , gebėjimas juos analizuoti kuria analitišką , kritišką skaitytoją , kitaip tariant , ugdo skaitytojo sąmoningumą .
tr	Acc	Kokią giedrą į pumą ir net juoką ji kelia !..
tr	Acc	„ Šio mėnesio pradžioje pradėjome iniciatyvą , kuria siekiame mažinti tam tikrų produktų kainas .
tr	Acc	2006 m . Inspekcija , siekdama išsiaiškinti , kaip komunalines paslaugas teikiančios įmonės įgyvendina minėtas rekomendacijas ir ar įmonėje yra patvirtinti asmens duomenų tvarkymą reglamentuojantys dokumentai , kaip tai numato ADTAĮ 24 str . 1 dalis , patikrino 69 įmones .
tr	Acc	"Šiame straipsnyje teigiama , kad politiniame žiniasklaidos diskurse atsiskleidžia dvejopas žiniasklaidos , kaip politinės komunikacijos elemento , vaidmuo : pirmiausia politinio žiniasklaidos diskurso analizė nurodo žiniasklaidą kaip vietą ( erdvę ) , kurioje vyksta sąveika tarp politikos veikėjų , visuomenės ir žiniasklaidos institucijų ; antra , žiniasklaida gali būti tiriama kaip institucija , formuojanti politinį diskursą , arba priemonė , taikoma jam formuoti ."
tr	Acc	Aptikęs šį vardą laikraščiuose , aš ir dabar beveik visuomet prisimenu kirpimo istoriją ir mechaninės mašinėlės avariją .
tr	Acc	Ar Lietuva skelbs moratoriumą genetiškai modifikuotiems organizmams ?
tr	Acc	Šį juodą caro darbą brutaliausiais metodais Vakarų Ukrainoje užbaigė Stalinas .
tr	Acc	Tai mane ir išgelbėjo : vaikai , apgulę langą ir žvilgčiodami į mane , tuojau nustojo juoktis , netgi nusiminė ir dingo kieme .
tr	Acc	"2 ) atlikti kompleksinę sistemos analizę ir , įvertinus kultūros paveldo išsaugojimo priemonių efektyvumą ir rezultatyvumą , pertvarkyti materialaus ir nematerialaus kultūros paveldo sektoriaus finansavimo principus , tobulinti teisinę bazę ;"
tr	Acc	Per 2006 m . buvo gauti ir patenkinti du duomenų subjektų prašymai surinkti jų asmens duomenis ar informaciją apie jų asmens duomenų tvarkymą iš dvylikos registruotų duomenų valdytojų .
tr	Acc	Taip sukursite atstumą tarp darbo ir namų .
tr	Acc	Jose yra gausybė receptų , kaip pasigaminti nebrangius , skanius ir sveikus patiekalus “ , – sako mitybos specialistė .
tr	Acc	Taigi , kad ir šiemet nepričiuptų vadinamasis studento sindromas , kai viską darome paskutinę minutę , šventėms pradėkime ruoštis jau dabar .
tr	Acc	3 ) sukurti nuolatinę kultūros procesų stebėsenos , analizės , poveikio vertinimo ir strateginio planavimo sistemą , skatinti kultūros procesų mokslinius tyrimus .
tr	Acc	Dar daugiau drausmės įsivesite , jei prie kiekvieno darbo parašysite , per kiek laiko jį atlikote .
tr	Acc	Ir tą akimirką , kai paėmiau iš jos pinigus būsimam remontui , jaučiausi paskutinis kiaulė .
tr	Acc	17 . Viešosios paslaugos smulkiajam ir vidutiniam verslui ( toliau – viešosios paslaugos verslui ) – informacijos , konsultacijų , mokymų , kvalifikacijos kėlimo ar perkvalifikavimo , metodinių ir kitų paslaugų verslo pradžios , verslo planavimo , finansavimo šaltinių paieškos , finansų tvarkymo , personalo valdymo , inovacijų aktyvinimo , kooperacijos , technologijų plėtojimo ir perkėlimo ir kitais verslui aktualiais klausimais teikimas įvairiomis komunikacijos priemonėmis lengvatinėmis sąlygomis smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams ir ( arba ) fiziniams asmenims , ketinantiems pradėti verslą , taip pat patalpų , techninės ir biuro įrangos nuoma lengvatinėmis sąlygomis ir praktinė pagalba nuomojantiems šias patalpas smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams .
tr	Acc	Vilijampolės bendruomenės vaikams ir jų tėvams pasiūlyta sėsti prie kompiuterių ir kartu pažaisti kompiuterinį krepšinį .
tr	Acc	Pirmiau išvardyti mechanizmai , taip pat visuomenės kultūrinės kompetencijos ir kūrybinių gebėjimų ugdymas visą gyvenimą skatina nuolatinį visuomenės kūrybingumo ugdymą ir atsinaujinimą .
tr	Acc	"1 ) viena įmonė turi daugumą dalyvių balsų kitoje įmonėje ;"
tr	Acc	Nesveikas pykčio reakcijas dažnai sukelia nuodingos mintys arba nuostatos : „ Kaip tie idiotai drįsta su manimi taip elgtis “ , „ Aš nepakęsiu tokios nepagarbos “ , „ Aš tiems idiotams parodysiu , kas čia vadovauja . “
tr	Acc	1 . Lietuvos smulkiojo ir vidutinio verslo taryba ( toliau – Taryba ) yra visuomeninė patariamoji institucija , sudaroma iš asociacijų , kurių nariai yra verslo subjektai , atstovų , siekiant užtikrinti smulkiojo ir vidutinio verslo atstovų bei valstybės institucijų bendradarbiavimą .
tr	Acc	16 . Verslo inkubatorius – viešoji įstaiga , kurios savininkė arba viena iš dalininkų yra valstybė ir ( arba ) savivaldybė ir kurios tikslas – teikiant viešąsias paslaugas verslui , sumažinti verslą pradedančių įmonių veiklos riziką ir padėti joms įsitvirtinti rinkoje , taip pat skatinti smulkiojo ir vidutinio verslo subjektų veiklos plėtrą .
tr	Acc	"– remti aukštos vertės žiniomis ir kūrybiniais gebėjimais grindžiamą profesionalių menininkų veiklą ;"
tr	Acc	Be to , neprisipažinus apie neištikimybę galima atsidurti tokiose situacijose , kai teks išsisukinėti iš padėties , meluoti – vadinasi , išduoti savo partnerį dar ir dar kartą .
tr	Acc	Kitą dieną vienas Londono dienraštis tą renginį pavadino „ Lietuva ant lėkštelės “ .
tr	Acc	1 . Daugiabučių namų modernizavimo programos priežiūros komiteto ( toliau – Komitetas ) tikslas – pagal šio darbo reglamento suteiktą kompetenciją vykdyti nuolatinę Daugiabučių namų modernizavimo programos ( toliau – Programa ) įgyvendinimo priežiūrą ir vertinimą , pasitelkiant suinteresuotas valstybės institucijas ir nevyriausybines organizacijas .
tr	Acc	Pirma , jos visada turi vardus , antra , jos visada ką nors veikia , veikė , su jomis kas nors yra atsitikę arba jos jau negyvos .
tr	Acc	Telieka palinkėti Irenai Juozeliūnienei , Laurai Kanapienienei ir jų kolegėms ne tik sėkmingai taikyti jų aprašytuosius ( taip pat ir kitus ) metodus šeimos tyrimuose , bet ir toliau plėtoti pradėtą tradiciją : pristatyti akademinei visuomenei ( ir plačiajam skaitytojų ratui ) skandinaviškąjį ir Vakarų šeimos sociologijos diskursą bei inovatyvius tyrimų metodus .
tr	Acc	Dėkok Dievui , žmogau , kad turi valdžią , kuri rūpinasi .
tr	Acc	Gal jie visą laiką pakeliui iš - į , nes dažniausiai matai juos judančius .
tr	Acc	"17.9 . viešai skelbti išsamią ir nuolat atnaujinamą Lietuvos Respublikos civilinio kodekso 6.719 straipsnio 1 dalyje nustatytą informaciją , taip pat Taisyklių 17.1 punkte nurodytą pašto paslaugos teikimo tvarkos aprašą , informaciją apie visas teikiamas pašto paslaugos rūšis , jų teikimo sąlygas , pašto paslaugos teikimo sutarties sąlygas , įskaitant pašto paslaugos tarifus , ir kitokią informaciją , turinčią įtakos naudotojo apsisprendimui naudotis pašto paslauga ;"
tr	Acc	„ Mes dabar iš įvairių visuomenės informavimo priemonių gauname žinias apie tai , kiek ten kampanijos metu buvo paskelbta rinkimų agitacinės medžiagos .
tr	Acc	Bendraukite su kolegomis , tegul jie pažįsta jus ne tik kaip gerą specialistę , bet ir kaip malonią , žavią pašnekovę .
tr	Acc	"2.2.2 . kartu su Agentūros atstovais pagal suderintą grafiką vietoje įvertinti pasirinktus ūkius dėl Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų aplinkosaugos srityje laikymosi ;"
tr	Acc	Jeigu nusprendėte dirbti namuose , gerai apgalvokite visus pliusus ir minusus , susijusius su tokia veikla .
tr	Acc	Nors autoriai plačiai neanalizuoja užsienio šalių socialinės politikos patirties , lyginamojo skirtingų valstybių aspekto monografijoje tikrai pakanka tam , kad pamatytume konkretesnę Lietuvos gerovės modelio vietą tarptautiniame kontekste .
tr	Acc	Įžengusi į dvidešimt pirmą amžių Lietuva pagaliau turi visas sąlygas kurti modernią vakarietišką gerovės valstybę .
tr	Acc	Paprastai įmonės darbuotojai kvietimus į vakarėlį gauna su juose nurodytu aprangos kodu .
tr	Acc	Tiksliai apskaičiuokite biudžetą .
tr	Acc	Juos sukelia kokia nors konkreti organinė patologija ir šiuo atveju galvos skausmas yra tik tam tikros ligos simptomas .
tr	Acc	11 . Tarnyba pagal laisvos formos prašymus teikia asmenims informaciją apie tai , ar konkretus asmuo yra pateikęs Tarnybai Pranešimą ir yra įrašytas į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą .
tr	Acc	Iš tiesų kompanijos , ypač didelės , nustato tam tikras taisykles , nors ir ne tokias griežtas kaip biure .
tr	Acc	Vėliau dėl tokių savo veiksmų jis gali jausti kaltę ar gėdą , o tai žemina savivertę .
tr	Acc	Labai atsakingai rinkitės muziką .
tr	Acc	Kultūra , gerindama visų Lietuvos gyventojų gyvenimo kokybę ir keisdama vertybių sistemą , daro šalį patrauklesnę , ugdo gyventojų kultūrinę savimonę .
tr	Acc	Buvo dar šiltas spalio šeštadienis , kai tėvas , perskaitęs laikraštyje kažkokį svarbų straipsnį , susirado mašinėlę ir ištarė ritualiniais tapusius žodžius :
tr	Acc	Visuomenės poreikis žinoti savo teises asmens duomenų apsaugos srityje skatina žmones domėtis asmens duomenų apsauga bei ginti savo , kaip duomenų subjektų , teises .
tr	Acc	Šiandienos uždavinys – pakartoti šiuos sėkmės pavyzdžius visoje ES .
tr	Acc	Yra psichologų , teigiančių , kad apie momentinę neištikimybę partneriui geriau nesakyti – prisipažinimas visada įskaudina kitą , sukelia įtampą , o neretai ir visiškai sugriauna santykius .
tr	Acc	O štai jeigu pobūvio metu nusišypsos laimė ramiai su juo pasikalbėti ( vadovo pasiūlyta tema ) – užsidirbsite didelį pliusą .
tr	Acc	6 . Prieš pradedant teikti pašto paslaugą , raštu , elektroninėmis priemonėmis per kontaktinį centrą arba tiesiogiai kreipiantis į Tarnybą reikia pateikti :
tr	Acc	Prisimenu Tavo kvapą , esu jį išskaidęs į segmentus , tačiau paprašytas nesurinkčiau ir neatkurčiau .
tr	Acc	Be to , jauni žmonės , nejaučiantys sąsajų su savo kultūrinėmis tradicijomis , rizikuoja prarasti tapatumą su savo bendruomene , aplinka , tauta ir net savo pačių tapatumą .
tr	Acc	Per konsultacijas tėvai dažnai užduoda klausimą : „ Mušti negalima , pykti negalima , tai ką daryti , jei vaikas lipa ant galvos , pastoviai bliauna ir visiškai nebeklauso ?!
tr	Acc	Pagal pranešimuose pateiktą informaciją tikrinama , ar duomenų tvarkymas neprieštarauja ADTAĮ nuostatoms , be to , registravimasis Asmens duomenų valdytojų valstybės registre skatina duomenų valdytojus atidžiau vertinti duomenų tvarkymo veiksmus ( jų teisėtumą ) , padeda pašalinti duomenų tvarkymo trūkumus .
tr	Acc	Lietuvos viešojoje erdvėje , deja , nesigirdi diskusijų tokiais svarbiais klausimais : kokią valstybę kuriame ?
tr	Acc	Laba diena , sakau vairuotojai , gerai važiuojate , labas , atsako ji rusiškai , ir vėl jungia pavarą , ir vėl , po velnių , ima važiuoti atbula , tarsi norėdama pribaigti ir taip jau išsižiojusį mano transporto galą .
tr	Acc	Jis dažnai tyčiojasi , priekabiauja , agresyviai elgiasi , žeidžia kitus ( pavyzdžiui , agresyviai vairuoja ) .
tr	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Asmens duomenų tvarkymo teisėtumo tikrinimas , išankstinės patikros atlikimas “ , Inspekcija siekia , kad duomenų valdytojai ir tvarkytojai tinkamai įgyvendintų asmens duomenų apsaugos reikalavimus , bei užkirsti kelią duomenų tvarkymo pažeidimams .
tr	Acc	Nusipirkau jį iš klajojančio prekybos agento – tiesa , greitai jų visi ėmė neapkęsti , ir dabar , ko gero , tokios profesijos apskritai nebeliko .
tr	Acc	Deklaruodamos savo , kaip vidutinės , mažos ar labai mažos įmonės , statusą , privalo nurodyti ir šio straipsnio 1 , 2 ir 3 dalyse nustatytus duomenis .
tr	Acc	Kai tėvai priima visus savo jausmus , jiems lengviau apie tai pranešti ir vaikui .
tr	Acc	4 . Užtikrinti autorių teisių ir gretutinių teisių aukšto lygio apsaugą , didinti Lietuvos kūrėjų intelektinį kapitalą ir juo pagrįstą kūrybinių industrijų konkurencingumą
tr	Acc	Gamindama stenkitės sunaudoti namuos esančias nereikalingas medžiagas , dovanoms pakuoti – senus laikraščius – taip tarsi prikelsite daiktus antram gyvenimui ir nekenksite aplinkai .
tr	Acc	Pavojaus ženklai , kai reikia pacientą siųsti pas specialistą :
tr	Acc	Jie dažnai būna praradę viltį , kad pavyks suremontuoti varganai atrodančius darželius ir mokyklas “ , - aiškino K . Glaveckas .
tr	Acc	Vis dažniau tenka priimti strateginius sprendimus ir atsakyti į praktinius klausimus , susijusius su konkrečių metodų ar technologijų pasirinkimu .
tr	Acc	5 . Asmuo turi teisę teikti pašto paslaugą be atskiro išankstinio valstybės institucijų leidimo , laikydamasis Lietuvos Respublikos pašto įstatymo , Taisyklių ir kitų teisės aktų nuostatų , kai jis praneša apie tai Tarnybai .
tr	Acc	Klausydamasis verslininkų gražbyliavimo , imi galvoti , kad žinai tik vieną neseną instituciją , apsigaubusią tokia aureole – komunistų partiją .
tr	Acc	Pakeičiu Valstybės biudžeto lėšų skyrimo programos „ Meno kūrybos plėtra ir sklaida Lietuvoje ir užsienyje “ priemonės „ Vykdyti projekto „ Vilnius – Europos kultūros sostinė 2009 “ parengiamuosius darbus “ projektų daliniam finansavimui tvarkos aprašą , patvirtintą Lietuvos Respublikos kultūros ministro 2008 m . rugsėjo 22 d . įsakymu Nr . ĮV-459 „ Dėl Valstybės biudžeto lėšų skyrimo programos „ Meno kūrybos plėtra ir sklaida Lietuvoje ir užsienyje “ priemonės „ Vykdyti projekto „ Vilnius – Europos kultūros sostinė 2009 “ parengiamuosius darbus “ projektų daliniam finansavimui tvarkos aprašo , paraiškos , sutarties ir ataskaitų formų patvirtinimo “ ( Žin . , 2008 , Nr . 109-4179 ) :
tr	Acc	Siūlome pačius geriausius ir komerciškiausius drabužių prekės ženklus ir „ Aprangos “ apyvarta , mūsų žiniomis , sudaro apie 40 procentų viso drabužių pardavimo „ Akropoliuose “ .
tr	Acc	Sotumo jausmą suteikia sriubos .
tr	Acc	Jei jau užsimota pasidomėti ir skirti ištisą poskyrį , kodėl gi J . V . Paleckis pasirašė Gotlando memorandumą , tai gal apie tai vertėjo jį patį paklausti per interviu .
tr	Acc	Meninė kūryba įvairiais būdais praturtina asmens ir visuomenės gyvenimą , tai yra esminė visos žmonijos bendrakultūrinio pagrindo dalis .
tr	Acc	Tikrinimo grupę sudarė 7 Europos Sąjungos valstybių narių duomenų apsaugos institucijų atstovai .
tr	Acc	Norisi pasmaugti katiną .
tr	Acc	„ Jei išvados bus neigiamos , aš prisiimsiu atsakomybę “ , - pripažino R . Juozaitis .
tr	Acc	Man pavyko išsmukti į kiemą , kur balandžių laikytojai rūkydami aptarinėjo savo vartiklius ir „ dzikarus “ ( nuo slaviško žodžio „ dikarj “ ) .
tr	Acc	Nežinau , kaip įjungti arba išjungti Dievą , jis man taip ir liko tarp daikto ir reiškinio , nors abu jie svarbūs .
tr	Acc	Tėvas visiškai nesistengė kiek nors sąmoningiau formuoti mano asmenybę , nes buvo užsiėmęs kažkokiais neatidėliotinais alkoholiniais reikalais , o man reikėjo autoriteto , mokytojo , vyro idealo , kuriuo galėčiau tikėti ir iš kurio mokyčiausi būti vyras .
tr	Acc	Verslo inkubatorius telkia verslą pradedančias įmones jam nuosavybės teise priklausančiose ar kitu teisiniu pagrindu valdomose ir naudojamose patalpose .
tr	Acc	Verta prisiminti , kad nejaukias situacijas gelbsti būtent muzika .
tr	Acc	Šventėms atėjus , beliks tik sukabinti viską ant žaliaskarės .
tr	Acc	– Darykit , ką norit , neisiu !
tr	Acc	"9 ) plėsti Lietuvos kultūrinę erdvę , vienijant Lietuvos atstovus pasaulyje ;"
tr	Acc	"16 . Šio straipsnio 13 dalyje nurodytas koeficientas kn laikomas lygiu nuliui , jei nuo 25 iki 50 procentų įmonės akcijų , pajų ar kitokių dalyvavimą įmonės kapitale žyminčių kapitalo dalių arba nuo 25 iki 50 procentų visų įmonės dalyvių balsų tiesiogiai ar netiesiogiai ( pagal balsavimo sutartį , balsavimo teisės perleidimo sutartį , įgaliojimą ir pan . ) turi šie investuotojai : 1 ) valdymo įmonės ar investicinės bendrovės , investuojančios į įmones rizikos kapitalo kolektyvinio investavimo subjektų lėšas , ir neformalieji investuotojai , jei šių investuotojų bendra investicijų į tą pačią įmonę suma ne didesnė kaip 4,3 mln . litų ; 2 ) mokslo ir studijų institucijos , kurios Lietuvos Respublikos įstatymų nustatyta tvarka gali investuoti turtą ; 3 ) profesionalieji investuotojai , išskyrus valstybių centrines ir regionines valdžios institucijas ; 4 ) savivaldybės , kurių metinis biudžetas mažesnis kaip 34,5 mln . litų ir kurių teritorijoje gyvena mažiau kaip 5 tūkstančiai gyventojų ."
tr	Acc	Lietuvoje veikianti autorių ir gretutinių teisių apsaugos sistema dar negarantuoja pakankamos autorių teisių ir gretutinių teisių apsaugos , ne visada užkertamas kelias nelegaliems intelektinės nuosavybės naudojimo būdams , visuomenė nepakankamai suvokia autorių teisių apsaugos svarbą .
tr	Acc	2.1.4 . pagal vertinimo ( 2.1.3.6 punktas ) rezultatus parengti Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų aplinkosaugos srityje laikymosi įvertinimo pažymų projektus ir juos pateikti atitinkamoms RAAD rajonų agentūroms .
tr	Acc	6 . Formuoti bendrą integralios paveldo apsaugos politiką
tr	Acc	Vilkimi drabužiai labai veikia mūsų savijautą .
tr	Acc	Nors atskiri Lietuvos mokslininkų darbai yra analizavę Lietuvos gerovės modelio problematiką užsienio ir Lietuvos mokslinėje periodikoje , tokios išsamios monografijos apie Lietuvos pastangas kurti gerovės valstybę , atskleidžiant tų bandymų kliūtis , trūkumus ir pasiekimus , nagrinėjant visus istorinius šios temos laikotarpius , dar nebuvo .
tr	Acc	Atidariau duris , o ten stovi jis , visas pasirengęs apeliuoti į mano žmogiškumo esmę , kurią kaip tik tuo metu ir gaminau .
tr	Acc	Chirurgas atgalia ranka braukia nuo kaktos prakaitą , seselė kas kiek laiko nuvalo jo akinius .
tr	Acc	Tačiau klinikinis KSP taikymas susiduria su tam tikromis problemomis ( didelis tarpasmeninis rezultatų išsibarstymas ) , kurioms spręsti nutarėme pasitelkti naujus papildomus KSP kognityvinio komplekso parametrus .
tr	Acc	Strateginiu energetikos technologijų planu padedama greičiau vystyti mažai anglies dioksido į aplinką išskiriančias technologijas , kurios yra būtinos , norint iki 2020 m . pasiekti „ 20-20-20 “ tikslus .
tr	Acc	Moterys pamėgino plėšikus sulaikyti .
tr	Acc	Girdžiu ją , bet ne ausimis .
tr	Acc	Ar Lietuvą galime vadinti gerovės valstybe ?
tr	Acc	Knygos autoriai pabrėžia , kad Lietuvai būtina valstybinė , ilgalaikė gerovės valstybės kūrimo vizija , kuri garantuotų socialinį saugumą šalies piliečiams ir kartu užtikrintų darnią jos ūkio raidą .
tr	Acc	Naudojantis internetu , pasauliniu žiniatinkliu , susisiekimo įrankiais ir paieškos sistemomis , nebūtina vykti į biblioteką , laukti , kol atneš knygą , ir gaišti laiką kataloguose ieškant reikiamo šaltinio .
tr	Acc	Geriau pasidomėti , kodėl jai norisi tiek užkandžiauti : galbūt jai kažkurioje srityje nesiseka , jaučia nerimą , gal maistas jai – paguoda ?
tr	Acc	Pavyzdžiui , pasakojant apie konfliktą tarp Sąjūdžio ir LTSR AT , atsisakiusios priimti Konstitucijos pataisas , kurios įtvirtino Lietuvos įstatymų pirmenybę prieš TSRS įstatymus , situacija lyginama su 1920 m . L . Želigovskio invazija , per kurią , pasak istorijos autorių , „ lietuvių „ reali politika “ prieš lenkus buvo patyrusi visišką fiasko “ .
tr	Acc	"6.2 . juridinio asmens teisėtą įsisteigimą patvirtinančių dokumentų kopijas ( išskyrus juridinius asmenis , įregistruotus Lietuvos Respublikos juridinių asmenų registre ) , jei Pranešimą teikia juridinis asmuo ;"
tr	Acc	"2007 m . Inspekcijos veiklos kryptys : tobulinti teisinę bazę reglamentuojant duomenų apsaugą ir derinti duomenų valdytojų pateiktus teisės aktus ; stiprinti prevencinę veiklą , Inspekcijos iniciatyva tiriant ir analizuojant tam tikras apibrėžtas duomenų tvarkymo sritis , bendradarbiaujant su duomenų valdytojais ; didinti Lietuvos visuomenės informuotumą duomenų apsaugos srityje , teikiant informaciją visuomenei aktualiais duomenų apsaugos klausimais , konsultuojant duomenų subjektus ir valdytojus , rengiant seminarus ir mokymus ; plėtoti tarptautinį bendradarbiavimą pasinaudojant Europos Sąjungos valstybių ir kitų šalių patirtimi , dalyvaujant Europos Sąjungos ir tarptautinėse darbo grupėse ."
tr	Acc	Žmonės pažeidžia invariantiškumo principą nurodydami , ar įvykis atsitiko tam tikru laikotarpiu .
tr	Acc	"3 ) nuosekliai rengti aukštos kvalifikacijos kultūros ir meno pedagogus bei profesionalius kultūros vadybininkus ;"
tr	Acc	"17.5 . saugoti pašto siuntą , kurios neįmanoma pristatyti gavėjui ar grąžinti siuntėjui , kai siuntėjas ( gavėjas ) atsisako ją paimti arba kai nurodytu adresu gavėjas ( siuntėjas ) negyvena , 2 mėnesius ;"
tr	Acc	– Ponia , bene jumyse granata sprogo ? – iškviestas chirurgas keiksis patyliukais , bet tu vis tiek girdėsi , keiksis , bet nekaltins netikusių kolegų , kurie gimdyvę paliko likimo valiai , o ši ėmė ir persistengė , nes vaikais nešaudoma , ponia , dabar gulėkit ramiai , pakentėkit , pakentėkit , kaip nors jus sulopysiu ...
tr	Acc	Lyginame tą medžiagą su gautomis ataskaitomis .
tr	Acc	"12 ) sukurti emigrantų įtraukimo į Lietuvos kultūros procesus modelį ir tobulinti teisinę bazę ;"
tr	Acc	„ Respublika ” pasidomėjo , ką apie pateiktą biudžeto projektą mano Seimo skirtingų frakcijų atstovai .
tr	Acc	"8 ) didinti kultūros prieinamumą visoje Lietuvoje ;"
tr	Acc	Po tokių „ sprogimų “ jis jaučia sąžinės graužatį , gėdą .
tr	Acc	Kolūkio zootechnikas karves irgi laikė menkesniais padarais nei jaučiai .
tr	Acc	Tik valstybėje , kurioje garantuojama tinkama intelektinės nuosavybės apsauga , gali klestėti kultūra , kūrėjai jaučiasi įvertinti ir turi motyvaciją kurti , o kūrybinių industrijų atstovai gali drąsiai investuoti į kūrybos produktų kūrimą ir konkuruoti pasaulio rinkose .
tr	Acc	Naftotiekio darbą žadama atnaujinti tik apsisprendus , ar jį galima toliau eksploatuoti .
tr	Acc	"7 ) siekti , kad visuomenės dalyvavimas kultūrinėje veikloje iki 2015 metų atitiktų Europos Sąjungos vidurkį ;"
tr	Acc	Jurbarkietis į pasienio užkardą atnešė dvi kuprines gintaro
tr	Acc	"11 ) parengti kultūrinių industrijų plėtros regionuose programą ;"
tr	Acc	Inovacijas labiausiai skatina verslininkai .
tr	Acc	Krepšinio taisyklės tokios , kaip ir stipriausioje pasaulio krepšinio lygoje NBA , o aikštėje žaidžia 5 žaidėjai prieš 5 , tačiau komandos pagrindą sudaro vienas vaikas ir vienas iš tėvų , pultu valdantys žaidėjus .
tr	Acc	Tiesa , gilesnę įvykių ir faktų analizę autoriai pateikia šio skyriaus pabaigoje , tačiau buvo verta „ apipinti “ analize visą skyrių , nes be kritinio vertinimo jis išdėstytas gana sausai ir sudėtingai .
tr	Acc	Lietus , kuris , kaip žinome , plonom stiklinėm kojom po visą sodą bėginėja , šiąnakt mus savaip jungia , Tu juk irgi jį stebi .
tr	Acc	Likus 2 – 3 dienoms iki švenčių , prekybos centruose ar ūkininkų turgeliuose galite nusipirkti žąsį , kalakutą ar karpį ir pamarinuoti iš anksto pasiruoštu marinatu ir padažais – dieną kitą pastovėję būna gardesni .
tr	Acc	Tas , kuris įgyvendins visas gerovės ir turėjimo svajas , kokias tik ištisos trys lietuvių kartos prisvajojo per penkiasdešimt tarybmečio metų .
tr	Acc	Lietuvišką maistą girdavo net užsieniečiai
tr	Acc	Suprantu , kad popkultūrinė kalba žadina viltį , jog įmanoma įveikti moderniojo gyvenimo komplikacijas , uždarus meno bei filosofijos žargonus ir grįžti į šiltą ir nuoširdų liaudies glėbį .
tr	Acc	... Iki tos kirpyklos buvo galiukas kelio , bet mane lydėjo geras tuzinas vienmečių ir kiemo bičiulių .
tr	Acc	Tad daug tekstų dabartinėje spaudoje priklauso dar nepavadintiems žanrams , kai kurie žanrai dar tik formuojasi , nuolatos kinta ir įgydami naujas formas peržengia skirtingų žanrų ribas .
tr	Acc	2 ) kultūros politiką susieti su kitomis valstybės politikos sritimis ir sukurti veiksmingą institucijų bendradarbiavimo modelį .
tr	Acc	"1 ) suformuluoti aiškias ilgalaikes kultūros sklaidos užsienyje kryptis ;"
tr	Acc	Apibrėždamos konkrečiau šių tyrimų lauką ( „ šeiminis pasaulis “ , arba , šeiminio gyvenimo procesai , patirtys , sąveikose kuriamos reikšmės ir jų raiška ) , jos įspėja tyrėją , kad nepaisant teikiamų „ šansų “ , tyrimo procedūros pačios savaime negarantuoja tiriamųjų visiško atsivėrimo , todėl rekomenduojama neapsiriboti vieno asmens ( šeimos nario ) nuomone .
tr	Acc	Neištikimybė negrįžtamai sugriauna pamatą , ant kurio stovėjo šeima .
tr	Acc	Nenuostabu , kad vasarai atėjus savo kūno proporcijas nužiūrinėjame ir vertiname dažniau nei bet kada .
tr	Gen	Todėl galutinė jos vertė gali dar išaugti , o pagaminta energija - kainuoti brangiau už importuojamą , jeigu elektrinės valdytojai sieks įprasto pelningumo .
tr	Gen	Knyga palieka solidaus darbo įspūdį ir norisi jos moksliniams redaktoriams bei autoriams linkėti kuo didžiausios sėkmės toliau gilinantis į vis sudėtingėjančią Lietuvos žmonių migracijos problematiką .
tr	Gen	Tačiau ir sumokėtos sumos atgal nepareikalavo .
tr	Gen	Juk žinote , kad paskambinus jiems paskutinę minutę tikimybė gauti tai , ko reikia , sumažėja .
tr	Gen	Straipsnyje nagrinėjama esminė nepilnamečio baudžiamosios atsakomybės prielaida - pakaltinamumas , nes tik iš pakaltinamų asmenų galima reikalauti tam tikro elgesio arba nuo jo susilaikyti .
tr	Gen	Jų galima pasiruošti ir žiemai – obuolių sūrių , trintų uogų su nedideliu kiekiu cukraus .
tr	Gen	Praėjusių metų pabaigoje vyriausybė buvo priversta paprašyti Tarptautinio valiutos fondo ( TVF ) ir kitų institucijų 25 mlrd . dolerių kreditų .
tr	Gen	Be abejonės , tokia nuolatinė tiriamojo objekto kaita kelia sunkumų .
tr	Gen	„ Bendradarbiavimo nutraukimas būtų nenaudingas žingsnis - nekasame ir nekasime karo kirvio .
tr	Gen	O štai jeigu tikras vyras neštų iš paskos dulkių siurblio žarną ar sanitarinį valiklį voniai , būtų jau ne baisu , o juokinga , nes esu tikra , kad valiklio užsipiltų ant kelnių ir išeikvotų visus keiksmažodžių išteklius , berėkdamas ant siurblio , niekaip nepraryjančio senos kojinės .
tr	Gen	Yra duomenų , kad ten padaugėjo tokių ligų , kaip autizmas , Alzhaimerio , Dauno liga , apsigimimų .
tr	Gen	Neliko jokių garsų , paskutinis išlėkė su tuo lemtingu „ šūviu “ .
tr	Gen	Straipsnyje taip pat pateikiami procentiliai pirminiais ir T balais , leidžiantys įvertinti , ar vaiko emociniai ir elgesio sunkumai neperžengia normos , ribinio ir nuokrypio įverčių ribų .
tr	Gen	Tikrai nesinori valstybinių istorijos egzaminų teste pamatyti tokius klausimus : išvardykite , ką blogo padarė Lietuvos visuomenei V . Landsbergis , arba kodėl avantiūristinė Sąjūdžio veikla trukdė išmintingai LKP politikai ?
tr	Gen	Bendrija ėmėsi tam tikrų iniciatyvų , tačiau būtina politikos ir priemonių įvairiuose lygmenyse sąveika Europos Sąjungoje nesukurta .
tr	Gen	Tad ir valgome tokio maisto daug ir vis nejaučiame sotumo jausmo .
tr	Gen	Jam turbūt juokinga , kad ieškai atspirties taško , kad imi svarstyti , ar esi erdvėje , ar tik juodoje Jo tuščio sodo ertmėje .
tr	Gen	Nekonkuruokite ir nerenkite pasirodymų .
tr	Gen	Neišgirsite dainų , kuriose „ diskutuojama “ , kokia prostitutės kaina , - tokią išgirdau vienoje Kauno kavinėje pietų metu .
tr	Gen	Jų registracija leidžia neinvaziniu būdu gauti neurofiziologinės informacijos apie žmogaus galvos smegenų aktyvumą , susijusį su informacijos apdorojimo procesais .
tr	Gen	Čia niekas nesulaukia jokio neigiamo įvertinimo .
tr	Gen	Jau šią savaitę galite iškepti ilgai negendančių imbierinių sausainių ar meduolių ir paprašyti dukters , kad padėtų pagaminti dėžutes ar dailia servetėle ir lipduku papuoštų stiklainiukus .
tr	Gen	Jeigu tų daiktų nenaudodavau , jų tarsi ir nebuvo .
tr	Gen	Toks vaikas , negavęs norimo daikto ( saldainio , žaislo , mašinėlės iš draugo ) , ima reikalauti jo visokiais būdais : gali nenumaldomai verkti , maldauti , kaulyti , tikėdamasis , kad gaus tai , ko nori .
tr	Gen	Tai tokie galvos skausmai , kai nėra akivaizdžių ligų ir organinių pakitimų , galinčių juos sukelti .
tr	Gen	Viena vertus , tokie žmonės patiria mažiau su darbo aplinka susijusio streso ( nemaloni darbo atmosfera , triukšminga aplinka , priekabus viršininkas ) , kita vertus , kelioms firmoms dirbantis specialistas dažnai jaučia nerimą , jog tuoj neturės užsakymų , ir ima dirbti bet ką , kad tik to neatsitiktų .
tr	Gen	Chrestomatijose šios savybės aprašomos kaip kilnios ir taurinančios tamsią žmogaus prigimtį , tačiau jomis apdovanotieji asmenys dažniausiai lieka kvailio vietoje ir dėl to nuolat kentėdami įsitaiso įvairių ligų .
tr	Gen	Bet prieš pat mokslo metų pradžią visi visutėlaičiai skubėdavom į vienintelę mūsų miesto kirpyklą palikti vasarinių gaurų .
tr	Gen	Jeigu ne , vadinasi , pakanka laikytis bendrų taisyklių .
tr	Gen	Nieko nebenustebinsi nei braškėmis gruodžio mėnesį , nei arbūzais sausį .
tr	Gen	Jeigu manote , kad bus sunku susilaikyti nuo trečios ar ketvirtos taurės , geriau išvis venkite vartoti alkoholinių gėrimų .
tr	Gen	Skaitlingumo atžvilgiu ES netrūksta inovacijų rėmimo programų .
tr	Gen	Taip pat galima pasigesti paaiškinimo , kodėl autorių interviu imti iš A . Brazausko ir L . Šepečio , o su V . Landsbergiu ir jo artimiausiais bendražygiais to padaryti nesiteikta .
tr	Gen	Tiesiogiai antroji hipotezė – grįžusieji integruojasi sėkmingai – to neįrodė , tačiau ir nepaneigė , ir galiausiai netiesiogiai patvirtino .
tr	Gen	Tyrėjui ( ypač pradedančiajam – jam pirmiausia ir yra adresuojama ši knyga ) itin vertingos toliau pateikiamos konkrečios rekomendacijos , padedančios išvengti kokybiniuose šeimos tyrimuose slypinčių tam tikrų pavojų .
tr	Gen	Kita vertus , manęs nežavi įsitikinimas , kad popkultūra yra savotiškas matas ir etalonas , į kurį visi turi lygiuotis .
tr	Gen	Kartais šie akcentai dėliojami masiškai — neparyškintam ar neakcentuotam tekstui kai kuriuose puslapiuose lieka labai mažai vietos .
tr	Gen	Nors toji kirpykla ir kvepėjo muilu , vyrišku prakaitu , odekolonais „ Trojnoj “ bei „ Krasnyj mak “ , eiti į ją nebuvo jokio ūpo – gaila buvo ir laiką gaišti tvankioj eilėj , o dar labiau – taip sunkiai atsiželdintų garbanų .
tr	Gen	Todėl šiandien kaip niekada Lietuvai reikia aiškios , pamatuotos ir pagrįstos gerovės valstybės kūrimo koncepcijos .
tr	Gen	Valstybės kontrolei užkliuvo ir 1,14 mln . litų kainavęs Lietuvos prekės ženklas , mat pinigai išleisti , o neišvaizdaus ženklo beveik niekas nenaudoja .
tr	Gen	Jei įmonės pačios nenusistato didelių tikslų , peržiūrėtoje Ekologinio projektavimo direktyvoje nustatytas teisinis pagrindas , pagal kurį skatinama rinkai teikti ekologiškesnius produktus tiek energijos vartojimo , tiek išteklių efektyvumo požiūriu .
tr	Gen	Nesvarbu , kad jūsų partneris reikalauja visko iki mažiausių smulkmenų , pasistenkite apsiriboti esmine informacija .
tr	Gen	Jus kas prikniedytų ir dar acto vietoj alaus paduotų .
tr	Gen	Kiekvienas turistas buvo prašomas į aukų dėžutę įmesti tiek pinigų , kiek norėtų .
tr	Gen	Inovacijų neįmanoma nustatyti įstatymu .
tr	Gen	Dirbant namuose tokio perėjimo nėra .
tr	Gen	„ Kol kas nepasirašėme sutarties dėl Šiaulių „ Akropolio “ statybos ir nežinia , ar pasirašysime .
tr	Gen	Tėvas labai keistai pasižiūrėjo į jį , bet nieko nepasakė : viskas , kas parašyta laikraščiuose , jam buvo šventa .
tr	Gen	"( Šie pastebėjimai yra skirti veikiau knygos redaktorei , nei jos autorėms ; kaip jau buvo pažymėta , jų skrupulingumas , atidumas ir pagarba skaitytojui nusipelno labai aukšto įvertinimo ir yra neabejotinas plataus knygos Šeimos žemėlapio metodas pripažinimo garantas ) ."
tr	Gen	Arba atvirkščiai – jie nesidomėjo manimi ir aš jų , netgi esančių visai šalia , nemačiau , negalėjau paliesti .
tr	Gen	Apsisaugoti nuo šios grėsmingos ligos nesunku , tereikia laikytis asmens higienos - plauti rankas , daržoves , vaisius , uogas , taip pat neleisti šunims laižyti lėkščių , veido .
tr	Gen	Europą dar gal ir ištrauktų pro šalį plaukiantys menkių žvejai , o jaučio niekas nė negelbėtų .
tr	Gen	Įrodinėjama , kad nepaisant didelių ES plėtros sąlygotų pokyčių , Europos Komisija savo 2004 m . reformos pasiūlymu iš esmės nieko nebandė keisti .
tr	Gen	Reikia daugiau kūrybiškumo , kad žmonėms galima būtų pasakyti , kad tos ar anos programos atneš papildomų pajamų , o ne kalbėti tik apie tai , kokias turime pajamas , jas sumažiname , nes galime tik finansuoti .
tr	Gen	Užkliūva daug punktų - iš esmės su biudžeto paketu turėjo ateiti mokesčių įstatymo pataisos ir tol , kol neatlaisvins smulkaus ir vidutinio verslo , nieko nebus .
tr	Gen	Kitaip tariant , ar grįžta tie , kuriems nepasisekė , ar tie , kurie pasiekė , ko norėjo .
tr	Gen	Keturi puslapiai , skirti visų Lietuvos Sąjūdžio tarybų veiklai , pernelyg kuklus bandymas apžvelgti Sąjūdžio kaip masinio judėjimo genezę .
tr	Gen	Seimo pirmininkas Viktoras Muntianas vakar generalinio prokuroro Algimanto Valantino paprašė ištirti žiniasklaidoje skelbiamą informaciją , kad už Atominės elektrinės įstatymo priėmimą politikams buvo sumokėtos milijoninės pinigų sumos .
tr	Gen	Bet jis man buvo truputį miręs , tiek , kad nebejausčiau jam nei meilės , nei neapykantos .
tr	Gen	Jaukumo suteiks skoningos dekoracijos , priderintos prie šventinės temos .
tr	Gen	Reiktų ir liesos mėsos 2 – 3 kartus per savaitę .
tr	Gen	Tėvas iš tiesų buvo stipriai susižalojęs , net išvežtas į ligoninę , iš kurios rytojaus dieną pabėgo , nes negalėjo pakęsti medikų aplinkos .
tr	Gen	– Sakykit , ar negalėčiau trumpam gauti to laikraščio , kuriame paskelbti paskutinieji Ženevos nutarimai ?
tr	Gen	K . Glaveckas vakar tikino Finansų ministerijoje jau gavęs pažadą , kad nekils problemų skiriant pinigus Kauno švietimo įstaigoms .
tr	Gen	O gal „ susitarimai “ , nebepamenu , įstrigo tik „ Ženeva “ – toks minkštas , magiškas žodis , bet jis man dar nieko nereiškė .
tr	Gen	Nors pagrindinis grįžtančiųjų atsakymas – „ migracijos patirtis neturėjo įtakos “ įsidarbinimui Lietuvoje , vis dėlto labai gerai išdėstyti ir pakomentuoti tyrimo duomenų niuansai ir detalės rodo ką kita – nors užsienyje įgyta patirtis įsidarbinant Lietuvos darbo rinkoje nelaikoma pranašumu , grįžusieji uždirba daugiau , nei migracijos patirties neturintieji ( p . 178 ) .
tr	Gen	Bene svarbiausias dalykas ruošiantis šventėms , galvojant apie maistą ir staigmenas artimiesiems – nepamiršti savęs .
tr	Gen	2 bankai apie pokalbių įrašymą neinformuoja skambinančių asmenų .
tr	Gen	Pasiūlymų labai daug įvairių buvo išnagrinėta ne tik Vyriausybėje , bet ir Seimo komitetuose , tai ką , jie ( „ NDX Energija “ - red . past . ) neturi teisės atnešti , jie yra viena iš kompanijų , kuri dalyvauja elektros versle .
tr	Gen	Apskritai stinga terminijos , kartu ir sistematikos grįžtamosios apykaitinės migracijos įvairovei įvardyti .
tr	Gen	Mums , žinoma , tai nepavyks , nes laiko liko mažiau , bet kas sakė , kad vaikų kambario , vonios ir prieškambario , taip pat miegamojo zonos negalite patikėti vaikams ir vyrui ?
tr	Gen	Telieka tikėtis , kad niekas prieš jūsų valią netemps ant scenos šokti kankano .
tr	Gen	Dabar prekybos centruose yra visko – tik rinkis .
tr	Gen	Tolesnio bendradarbiavimo nedrįso prognozuoti ir bendrovė „ Mitnija “ , stačiusi visus „ Vilniaus prekybai “ priklausančius „ Akropolius “ .
tr	Gen	Yra ir sveikintinų dalykų .
tr	Gen	Puikiai žinojom – gauruočių į suremontuotas , dažais kvepiančias klases niekas neįleis !
tr	Gen	Po nesėkme trečiadienį pasibaigusių Prancūzijos vyriausybės ir transportininkų derybų , valdžios atstovai prasitarė , kad neketina daryti nuolaidų dėl pensijų reformos .
tr	Gen	Ji dešiniesiems paaiškino , kad šie savo gretose nepastebėjo šalies priešų : „ tie keli žmonės visą reikalą jums gadino “ .
tr	Gen	Nekartokite klausimų , nesistenkite pokalbio atnaujinti kiekviena proga .
tr	Gen	O mes , gidai , esame aktyvūs žmonės , tad tikimės , kad žmonėms turi įtakos tai , ką mes kalbame .
tr	Gen	Kol kas mūsų produkcija yra šio prekybos tinklo lentynose , o kaip bus ateityje - reikia klausti „ Maximos “ , - kalbėjo J . Gendvilis .
tr	Gen	Švaisčiausi ja visą gyvenimą į kairę ir į dešinę , paskui pasiklausiau žinių – pasirodo , gėrio pasaulyje nė kiek nepadaugėję .
tr	Gen	64 proc . organizacijų svečiams siūlo ir stipriųjų , ir silpnųjų gėrimų , 27 proc . – tik stipriųjų ir vos 9 proc . kompanijų vakarėliuose nebūna jokių alkoholinių gėrimų .
tr	Gen	Jeigu geriau įsižiūrėsi – du daiktai , mėginantys sulipti vienas su kitu , bet klijų galiojimo laikas pasibaigęs , ir jie nuolat vienas nuo kito atšoka , kol galiausiai net nebemėgina to kartoti .
tr	Gen	Nekentėkite galvos skausmo
tr	Gen	Iš tiesų tyrime akivaizdžiai dominuoja kiekybinė analizė , o šalia jos figūruojanti diskurso analizė neatstoja kokybinės metodologijos panaudojamumo galimybių .
tr	Gen	Įgyvendindama 2006 – 2008 m . strateginiame veiklos plane užsibrėžtą Inspekcijos strateginį tikslą – „ Siekti , kad duomenų valdytojai bei viešųjų ryšių tinklų ir viešųjų elektroninių ryšių paslaugų teikėjai laikytųsi duomenų apsaugos reikalavimų “ , Inspekcija , vertindama strateginio tikslo įgyvendinimo efekto kriterijų , planavo , kad duomenų valdytojų , tinkamai įgyvendinančių duomenų apsaugos reikalavimus ( skaičiuojama sumažėjusių nustatytų pažeidimų dalimis atliekant tikrinimus skaičius , išreikštas procentais , lyginant su 2005 m . ) , padaugės 3 proc .
tr	Gen	Daug kur užtektų tik rodyklių , nukreipiančių dviračių eismą , tad galima būtų atsisakyti kilometrinių punktyrų , tačiau svarbiausia - dviračių takus reikia kruopščiai suplanuoti , o tik tada šaligatvius skelti į dvi zonas .
tr	Gen	Mes stengiamės nepanikuoti ir vengti rizikingų sprendimų .
tr	Gen	Anksčiau politikai siūlė šią informaciją tirti Specialiųjų tyrimų tarnybai , tačiau ši leido suprasti , kad to nedarys .
tr	Gen	Vienos dviejų taurių vyno pakanka atsipalaiduoti , elgtis natūraliai ir išmesti iš galvos darbo problemas .
tr	Gen	Autoriai , pažymėdami , kad „ iki šiol vykdyti tyrimai paprastai apsiriboja Lietuvos atvejo studija , todėl trūksta tyrimų išvadų kontekstualizavimo tarptautiniu ar regioniniu mastu “ , įsipareigoja remtis „ panašius gyventojų judėjimo procesus patiriančių kitų šalių , visų pirma , Vidurio ir Rytų Europos valstybių patirtimi “ .
tr	Gen	Anot parlamentarės Dalios Teišerskytės , viešumas skaidrumą užtikrins , bet to nepakanka .
tr	Gen	Aš savo automobilių visuomet šiek tiek privengiau .
tr	Gen	Auditorių nuomone , kūrėjai neįvertino , kad koncepcijos neįmanoma įgyvendinti finansiškai .
tr	Gen	Nepuoselėkite tuščių iliuzijų .
tr	Gen	Pačių įsibrovėlių nuostabai , vaistininkės nepabūgo jų ginklo ir grasinimų .
tr	Gen	Geriau nepirkti ir pusfabrikačių .
tr	Gen	Todėl geriau jų nesiklausyti , geriau , kai jie vaikšto po vieną ir kalba mintyse .
tr	Gen	Neretam pilvą paleisdavo ir nuo Brežnevo balso , betgi į būdelę televizoriaus ar radijo taško taip paprastai nenusineši .
tr	Gen	Jeigu koplyčios nesustiprinsime , ji tuoj nugrius ” , - pabrėžė D . Čornij .
tr	Gen	Kada beišeitum , jų pilnos gatvės , o troleibusai iš kažkur veža vis naujų .
tr	Gen	Ar atliekate darbus iki nustatytų terminų , net jei niekas jums jų neprimena ?
tr	Gen	Žinių visuomenei , kaip ir kūrybos visuomenei , reikia žmonių , turinčių puikią vaizduotę , išlavintą kritinį mąstymą , intuiciją , logiką ir estetikos pojūtį .
tr	Gen	Į Zagotskotą tokio nenuvarysi , bet priduoti metalo supirktuvėn galima .
tr	Gen	Natūralu , kad išlaidas reikia mažinti , tam mes pritariame , bet yra dalykų , dėl kurių turime kiek kitokią poziciją .
tr	Gen	Taip sutaupysite laiko ir išvengsite nemalonių eilių .
tr	Gen	Net pervertus paseilintu pirštu visą tą pasaulį , jų turėtume nerasti nė vienoje pastraipoje .
tr	Gen	Dietologė primena , jog rūkytuose mėsos produktuose yra daug užslėptų riebalų , druskos , gali būti kancerogenų , daug E priedų .
tr	Gen	Įgyvendinant 2006 – 2008 m . strateginiame veiklos plane numatytas priemones , Inspekcijos veiklai įtakos turėjo išoriniai ir vidiniai veiksniai .
tr	Gen	Todėl negriebkite visko iš eilės , kas , labai tikėtina , atsidurs šiukšlyne .
tr	Gen	Tokiose šeimose vaikai paprastai mokomi nerodyti pykčio tėvams nei veido išraiška , nei žodžiais , balso tonu ar veiksmais .
tr	Gen	Tačiau demografinių charakteristikų nustatymu tyrime neapsiribojama , o siekiama atsakyti į klausimą , „ kokia dalis išvykusiųjų neišnaudoja savo turimos kvalifikacijos ir užsienyje dirba žemesnės kvalifikacijos darbus “ ir kokią tai daro įtaką išvykusiųjų pajamoms , žmogiškajam kapitalui ir galimybėms grįžti ( p . 8 ) .
tr	Gen	Taip pat pagrindinė gerovės valstybės kūrimo prielaida – pasitikėjimas bei dialogas tarp valstybės ir jos piliečių – neturėjo palankių sąlygų plėtotis bei stiprėti .
tr	Gen	Po to „ Vilniaus prekyba “ apkaltino D . Mockų , kad šis neva siekia sužlugdyti nacionalinio investuotojo formavimą , pasklido gandai , kad „ MG Baltic “ priklausančio alkoholio gamintojo „ Stumbro “ produkcijos gali nelikti „ Vilniaus prekybos “ tinkle „ Maxima “ .
tr	Gen	Mes jų nepradėjom , antraip pažinotume .
tr	Gen	Trečiadienį Valstybės kontrolė paskelbė tyrimo , kaip formuojamas Lietuvos įvaizdis , rezultatus - jie , švelniai tariant , yra šokiruojantys : per 4 metus iššvaistyti 63 milijonai litų , o jokio įvaizdžio nėra .
tr	Gen	( Deja , sociologijos knygų lentynoje galima rasti ir tokių nacionalinių tyrimų metodams skirtų mokomųjų publikacijų , kurių šiais išsakytais žodžiais negalėtume komentuoti . )
tr	Gen	Tad mūsų tėvas , apimtas baugią pagarbą keliančio taupumo , iš savo atostoginių pinigų netikėtai net sau pačiam ėmė ir nupirko mechaninę plaukų kirpimo mašinėlę , kurių užvežė į naują ūkinių prekių krautuvę prie pašto .
tr	Gen	Naujausiais tyrimais nustatyta , jog burnos gleivinėje ir liežuvyje jau atsirado tam tikri gliutamato receptoriai , kurie reikalauja tokio maisto daugiau ir daugiau “ , – informuoja R . Galubauskienė .
tr	Gen	Įtampą puikiai malšina miegas , o nuotaiką gerina ir stiprybės teikia reguliari mankšta , pasivaikščiojimai gryname ore .
tr	Gen	O meilės kiekvienam seriale paprastai būna tiek , kiek vonioj putų , bet aš nuo to nepasidarau geresnė , atvirkščiai , mane ima smaugti neapykanta , ir baisiausia , kad ne serialo herojams ir ne prodiuseriui , o niekuo dėtiems padarams .
tr	Gen	"Kalbant apie literatūros sąrašą ir pristatomus autorius , reikėtų vis tik pastebėti , jog nepavyko išvengti kai kurių netikslumų , rašant užsienio autorių pavardes : daugumoje teksto vietų pavardžių galūnės yra „ sulietuvintos “ ( pvz . , Strausso , Glasserio , analogiškai Straussu , Glasseriu , p . 12 ) , tačiau greta rašoma : Jane's Gilgun ( p . 12 ) , Jamesu White'u ( p . 14 ) ir pan . ; arba pavardės rašomos originalo kalba , jų nelinksniuojant ."
tr	Gen	Nupirktas dovanas iš karto supakuokite – šis darbas atima labai daug laiko , jeigu nededate dovanų į maišelius .
tr	Gen	Kad vakarėlis pasisektų ir keltų gerų prisiminimų , stenkitės elgtis natūraliai .
tr	Gen	Dabartinė Lietuvos kultūros sklaida užsienyje yra fragmentiška , ji neturi aiškių krypčių ir tikslų , užtikrinančių suderintą , nusistatytais prioritetais pagrįstą , į rezultatus orientuotą Lietuvos kultūros sklaidą .
tr	Gen	Lietuvos darnus vystymasis suprantamas pernelyg siaurai ir nesudaro tinkamų sąlygų su paveldosaugos ir aplinkosaugos tikslais suderintai urbanistinei plėtrai ir erdviniam planavimui .
tr	Gen	Tie daiktai , kurie nebuvo susiję su įsijautimais , prisiminimais , tie , kurie neturėjo sentimentalumo auros , buvo neįdomūs ir nepažįstami man .
tr	Gen	„ Nereikia vartoti Viešpaties vardo , kada nereikia “ , - neišlaikė laikinajai komisijai vadovavusi Loreta Graužinienė .
tr	Gen	Turint omenyje , koks didelis vaidmuo istorijoje skiriamas Rusijos įtakai , A . Jakovlevo , J . Gaidaro ar net M . Gorbačiovo tekstų irgi galima pasigesti .
tr	Gen	Retas vadovas ryšis paaukštinti darbuotoją , kuris nekontroliavo savęs ir apgirtęs blaškėsi tarp kolegų ir partnerių .
tr	Gen	Tie žmonės , kurių nepažįstam .
tr	Gen	Įgyvendindama inovacijas Europos pramonė galėtų įsitvirtinti globaliosios vertės grandinės viršutiniame segmente , Europa galėtų tapti mažai energijos ir išteklių reikalaujančių produktų ir technologijų pasaulio rinkos lyderė , o mums būtų suteiktos priemonės , būtinos imtis veiksmų pasauliniu mastu .
tr	Gen	M . Cilley sako : „ Namai netapo netvarkingi per vieną dieną , tad per vieną dieną jų nesutvarkysi ir graužtis dėl to nereikia . “
tr	Gen	Pastaraisiais metais valstybėse narėse vyravo tendencija tyrimų ir plėtros subsidijas ir dotacijas papildyti mokestinėmis paskatomis , kurios turėjo teigiamo poveikio privačioms investicijoms į tyrimus ir plėtrą .
tr	Gen	Apie vyrus ji nieko panašaus nerašė , tad man teko įsivaizduoti jų kitoniškumą pačiai ir padaryti išvadą , kad psichodelinis vyras su niekuo nesusikerta ir jo kitoniškumas panašus ne į sankirtą , o į šaltai vienas nuo kito atitolusius geležinkelio bėgius .
tr	Gen	Jūs toks esate , jei visada darbus atiduodate laikydamasis terminų ir grafiko , jei įvykdote visus savo įsipareigojimus , nemėgstate atidėlioti užduočių .
tr	Gen	Santykių vakarėlis nekeičia
tr	Gen	Gali būti , kad neperskaičiau iki galo instrukcijos .
tr	Gen	Tačiau šie pinigai Kauno dar nepasiekė .
tr	Gen	Yra tautų ( pvz . , Tolimuosiuose Rytuose ) , kur vietoj mums įprastų kavinių yra „ sriubinių “ .
tr	Gen	To galima išvengti griežtai planuojant .
tr	Gen	Ekspertų nuomonių sutapimas ar išsiskyrimas atskirais teoriniais ir praktiniais klausimais rodo , kad jau galima siekti verslo , mokslo , politikos ir žiniasklaidos sutarimo esminiais socialinės reformos klausimais .
tr	Gen	Kadangi akcijai „ Oranžinis dviratis ” buvo rengiamasi skubotai , įrengti visaverčių dviračių takų nebuvo įmanoma .
tr	Gen	10 . Neteko galios nuo 2010 m . gegužės 1 d .
tr	Gen	V . Zabutytė pripažįsta , kad daugumos Vilniaus gatvių šaligatvių plotis - nepakankamas , kad jame išsitektų dviratininkai ir pėstieji , tačiau jų perplanuoti nesirengiama .
tr	Gen	Ir greitai , kol neišnešiojome miltelių po visus namus . “
tr	Gen	Bet ne galvos slepiasi po švelniu saulės šydu , o ištisi pasauliai , ir tik apie kai kurių egzistavimą mes turime neaiškių ir nepatikrintų žinių .
tr	Gen	Istorijos autoriai elgiasi labai sąžiningai , nes pratarmėje deklaruoja , kad istorija yra jų asmeninis tekstas , kuriuo nepretenduoja į tariamą istorinį objektyvumą , o siekia pateikti vieną iš įvykių versijų , tačiau baiminuosi , jog nemažai skaitytojų nekreips į tai dėmesio .
tr	Gen	Labai stinga kultūros procesų analizės ir jų stebėsenos , poveikio vertinimo , todėl jie nėra efektyviai valdomi .
tr	Gen	Pastarieji ramybės ir susikaupimo periodą praleidžia triukšmingų prekybos centrų šurmulyje ir priperka nereikalingų daiktų , kurie vėliau atsiduria šiukšlynuose .
tr	Gen	Paprastai organizatoriai stengiasi prigalvoti įvairių konkursų .
tr	Gen	Turtingosios ES valstybės narės , daugiausia mokančios į ES biudžetą , kurio apie trečdalį tradiciškai sudarė ES sanglaudos politikai skirtos lėšos , buvo susirūpinusios , kad , prie ES prisijungus 12 menkiau išsivysčiusių valstybių narių , turėtų didėti jų įnašai į ES biudžetą .
tr	Gen	Akcijos organizatoriams nebuvo leista turistų įsivesti tik į ISM aukštosios mokyklos išsinuomotą komplekso pastatą .
tr	Gen	Bendrija nepanaudoja visų jiems skirtų dviejų tūkstančių kvadratinių metrų ploto patalpų Partizanų gatvėje 34 .
tr	Gen	Jie , pasirinkę vakarietiškus kraštus , bent jau turi šansų eiti pirmyn , tolti nuo konservatyvaus ir dažnai buko lietuviško mentaliteto , neveiklumo , chamizmo , vulgarumo , nesuvokiamų dydžių korupcijos ir klestinčio girtuokliavimo .
tr	Gen	Jeigu turite pažįstamų ūkininkų , susitarkite su jais , kad likus kelioms dienoms iki švenčių pristatytų mėsos , daržovių , pieno produktų ar žuvies .
tr	Gen	Be to , tyrimų ir plėtros pastangos realios naudos gali duoti tik aplinkoje , kurioje remiamos inovacijos .
tr	Gen	Jei taisyklės lanksčios , žmonėms lengviau jų laikytis .
tr	Gen	14 . Komiteto posėdžiams pirmininkauja Komiteto pirmininkas , o jei jo nėra - Komiteto pirmininko pavaduotojas .
tr	Gen	Pasistenkite paaiškinti , kodėl įvyko neištikimybė : kokie tuo metu buvo jūsų tarpusavio santykiai , ko ieškojote .
tr	Gen	Tik nesistenkite pokalbio pasukti jums rūpimais rimtais klausimais , greičiausiai nebūsite išgirsta , nes aplinka ne ta .
tr	Gen	Nepakibdami ant migracijos kaip „ nacionalinės grėsmės “ kabliuko , jie laikosi tyrinėtojų ir kartu aktyvių visuomenės narių vertos pozicijos , kad , sprendžiant „ grėsmių “ klausimą , „ ypač didelės reikšmės įgyja tiek gilus migracijos proceso supratimas , tiek ir efektyvi viešoji politika ir kad valstybė turi gerbti gyventojų teisę pasirinkti , kurioje šalyje jiems geriausia save realizuoti “ , o „ išimtinai negatyvi migracijos interpretacija neatsižvelgia į besikeičiantį šiuolaikinės migracijos pobūdį , tiek ir šiuolaikinę migracijos teoriją “ ( p . 170 ) .
tr	Gen	J . Razma vakar kratėsi A . Petrusevičiaus , sakydamas , kad jis nebuvo aktyvus konservatorius , o į sąrašą pakliuvo rekomenduotas visuomeninių organizacijų .
tr	Gen	Sviesto išvis sveikiau mažiau naudoti ir rinktis patartina natūralų , o ne tepų riebalų mišinį .
tr	Gen	Žanrai , kurie turi kitų žanrų ypatybių , aptariami ir susiejami su panašiais žanrais , nurodant jų persidengimo taškus .
tr	Gen	Bendravimas su šiais žmonėmis taip pat gali įkvėpti ir suteikti energijos .
tr	Gen	Pirmiausia – ar buvo tikslinga šalia kitų teorinių prieigų naudoti pačių autorių kritikuojamą tradicinį migracijos teorizavimą per stūmos / traukos veiksnių prizmę , jeigu p . 172 pripažįstama , kad nėra tikslios išvykusiųjų sociodemografinės charakteristikos , todėl neįmanoma jų reprezentatyvi apklausa .
tr	Gen	"Apibrėžiant šeimos kokybinį tyrimą siūloma laikytis Jane Gilgun pasiūlyto „ negriežtojo “ varianto , kurį knygos autorės papildo požymiu , nurodančiu kad „ tyrimo duomenų analizė gali būti atliekama , pasitelkiant kompiuterines programas ; pvz . , MAXqda ir kt . ( p . 9 ) ."
tr	Gen	Nieko neprisimena
tr	Gen	Be to , tai , kad turi man neįprastų drabužių , primena , jog turi ir daugiau man nežinomo gyvenimo .
tr	Gen	Kad ir kokia pašėlusi šventinė karštinė jus krėstų , raskite laiko sau : vakarais paskaitykite knygą , užsirašykite į masažą , o gal grožio procedūrą , paklausykite ramios muzikos , jei praktikuojate dvasines praktikas , raskite joms minutėlę kitą .
tr	Gen	Būna žmogaus gyvenime tokių akimirkų , kai jis yra labai lengvai užklumpamas , žmogiškas , tiesiog pasibjaurėtinai žmogus ir daugiau niekas kitas .
tr	Gen	Tačiau tai nesumenkina trečiosios dalies išvadų svarbos .
tr	Gen	Žmonės , kilę iš šeimų , kuriose reikalaujama laikytis griežtų , nelanksčių taisyklių , dažnai neatpažįsta savo pykčio .
tr	Gen	Feminizmo ekskursuose viena protinga esybė rašė , kad moters psichinės bei fizinės sandaros ypatybes ir asmenybės kitoniškumą lemia tam tikrų organų sankirta ( kokių , nesakysiu , nes droviuosi - užaugau gėdingo patriarchato sąlygomis ) .
tr	Gen	Jis sakė nesistebįs Prezidentūros pozicija ir nenoru prisiminti pažadų .
tr	Gen	Ir to nenuneigsi jokiais filosofiniais išvedžiojimais – darbo vietos yra darbo vietos .
tr	Gen	Todėl jis ramiai palauks kito karto .
tr	Gen	Kirpdamas tėvas itin sunkiai įveikdavo verpetus mūsų pakaušiuose , o aš jų turėjau net du .
tr	Gen	Jeigu svetainėje stovės eglutė , o žaisliukus ketinate gaminti , paprašykite vaikų pagalbos – mažieji gali iškirpti snaiges , kiškučius .
tr	Gen	Pyktis kyla , jei nepatenkiname savo noro , poreikio .
tr	Gen	Dabar , nubraukdama metų rūką , esu tikra , kad padėjo ne tik ricinos aliejaus piliulės , kurių prisirijau kaip višta žvirgždo .
tr	Gen	Juk vietos , kuriose mūsų buvota , įgavo papildomų konotacijų ir dabar pasaulis į mane atsisukęs būtent tomis vietomis .
tr	Gen	"nustatydami veiksnius , kurie sukelia galvos skausmą ir jų vengti ;"
tr	Gen	Iki paskutinės minutės laukiamos nuolaidos gali ir nebūti , o streso pakaks .
tr	Gen	Net pažaliavau iš piktumo , ašaros kaip lietus pabiro veidais – nujaučiau , kas manęs dabar laukia !
tr	Gen	Valdžia didelių nuolaidų nežada , todėl paliaubų tikimasi negreit .
tr	Gen	2004 m . liepos mėnesį vykusiame Aplinkos , Žemės ūkio , Sveikatos , Užsienio reikalų ministerijų bei įvairių žinybų atstovų pasitarime , kokios pozicijos Lietuva turi laikytis dėl GMO ar GMP tiekimo į ES rinką , paaiškėjo , kad nėra daryta nė vieno oficialaus visa apimančio tyrimo Lietuvos vartotojų požiūriui apie GMO ir GMP nustatyti .
tr	Gen	Tas , kuris pasakė , kad pirtyje ir vakarėlyje vadovų nėra , turbūt juokavo .
tr	Gen	Ne , teneša savo sąvaržėles kitur , vietos dar yra .
tr	Gen	Turkevičiai gerai pažįsta Lietuvą - beveik kiekvieną savaitgalį ieško griūvančių dvarų , istorinių pilių liekanų bei įspūdingų kraštovaizdžių .
tr	Gen	Nebegrobtų dabar jis žaidžiančios pievoje Europos , nebeplauktų per marias - nustekentas , suvargęs , dar paskęstų .
tr	Gen	Dar blogiau , jei užsimojame tai padaryti pačios , be niekieno pagalbos , per savaitgalį ir taip tobulai , tarsi svečiai rinktųsi ne kalėdoti , o ieškoti dulkių ant palangių .
tr	Gen	Anot jos , geriau nesirinkti virtų dešrų ar dešrelių .
tr	Gen	Tačiau tai irgi nesvarbu , kartais tarp mūsų nėra jokio objekto , matomo abiem , tuomet realybė ir pasitraukia .
tr	Gen	Dėl tokio savo nelankstumo ankstesnių autorių pateikiamos klasifikacijos negali atspindėti sparčiai besikeičiančių spaudos žanrų .
tr	Gen	Kol vyksta statybos , visko gali nutikti , - kalbėjo ji .
tr	Gen	Be to , kai iš tikrųjų moki mėgautis gyvenimu , tiesiog nelieka laiko būgštauti dėl esamų ar įsivaizduojamų kūno trūkumų .
tr	Gen	Nėra blogų maisto produktų , yra tik bloga dieta .
tr	Gen	Svarbiausia užduotis – nusipirkti jo tiek , kiek reikės , o ne tiek , kiek galime panešti .
tr	Gen	Be to , įstaigų vadovai yra aktyvūs , jau penkeri metai prašome pinigų renovacijai .
tr	Gen	pašto paslaugos teikėjas gali susitarti su siuntėju ir dėl kitų , negu nurodyta šiame punkte , veiksmų dėl pašto siuntos , kurios neįmanoma pateikti gavėjui .
tr	Gen	"12.6 . pašto paslaugos teikėjas vienus metus neteikė Tarnybai ataskaitų apie suteiktą pašto paslaugą ;"
tr	Gen	Nesijauskite blogai dėl to , kad neturite už ką nupirkti vaikų trokštamų dovanų .
tr	Gen	- Kokios politikos laikosi kitos Europos valstybės dėl genetiškai modifikuotų augalų auginimo , tokių produktų patekimo į rinką ?
tr	Gen	„ Mūsų produkcija vis dar yra „ Maximos “ lentynose , o ateityje gali visko atsitikti , tikiuosi , kad rinkoje veikiame nepriklausomai nuo akcininkų simpatijų “ , - vylėsi A . Čiburys .
tr	Gen	Todėl nesinorėtų knygos „ Šeimos žemėlapio metodas “ aptarinėti vadovaujantis vien tik formaliaisiais kriterijais , kurie paprastai taikomi vertinant aukštųjų mokyklų vadovėlius bei kitas analogiškas publikacijas ( šiuo atveju į keliamus svarbiausius klausimus dėl mokomosios knygos originalumo , dėstymo metodiškumo bei pagrindimo aiškiais didaktiniais principais , stiliaus sklandumo ir kt . galima būtų vienareikšmiškai atsakyti „ tikrai taip “ ) .
tr	Gen	Keista , bet tokio akcentavimo nevengiama ir svetimose citatose , o mokslinėje literatūroje įprastos pastabos , kas išryškino vieną ar kitą teiginį - citatos autorius ar istorikai , dažniausiai nėra .
tr	Gen	Kad kiekvieno daikto atžvilgiu mes turime ne tik teisių , bet ir pareigų , už jų teikiamus malonumus turime atsilyginti rūpesčiu bei tolerancija .
tr	Gen	Išnagrinėję , ką šios šalys ir regionai turi bendro , aptinkame būdingą bruožą .
tr	Gen	Tėvas , žinoma , susiraukė , bet šito sprendimo negalėjo atšaukti , užtat broliai apsiniaukė kaip rudens dangus .
tr	Gen	"prie pranešimo pridedama pašto paslaugos teikėjo žyma , kad siuntėjas ( gavėjas ) kviečiamas atsiimti pašto siuntos neatvyko arba pašto siuntos atsisakė ;"
tr	Gen	Laboratorijose daryti bandymai su žiurkėmis , kurios gavo maisto su gliutamatu .
tr	Gen	Kai moteris šalia , vyro komizmas įgauna tragiškų bruožų .
tr	Gen	Mėsos galima dėti į košes – nuo 80 g iki 100 g porcijai “ , – vardija dietologė .
tr	Gen	Specialistai išskiria tokius pagrindinius veiksnius , kurie lemia žmonių susirgimo echinokokoze didėjimą : lapių , šunų populiacijos augimas bei jų užsikrėtimo didėjimas , netinkamas šunų laikymas bei priežiūra , aplinkos teršimas šunų išmatomis , didelis echinokokų kiaušinėlių atsparumas aplinkoje , nepakankamas visuomenės , šunų augintojų sanitarinis švietimas , savišvieta , taip pat sergamumo padidėjimui įtakos turėjo ir pagerėjusi ligos diagnostika bei susirgimų registracija .
tr	Gen	Nors įprasta apsipirkti savaitgaliais , vėlyvas pirmadienio ar antradienio vakaras puikiai tiks – nereikės stumdytis ir gaišti laiko eilėse .
tr	Gen	Nerasi vairuotojo , kuriam nebūtų malonu matyti , kaip daužomas svetimas automobilis .
tr	Gen	Nebegalėsi su bendradarbiais aptarti mėgstamo serialo herojų nuotykių , nepasijuoksi iš spontaniškai vietoje gimstančių juokelių ir nesužinosi naujausių paskalų .
tr	Gen	Taip pat gaila , kad neatsirado istorijos puslapiuose vietos ir paprastai minčiai - 1989 - 1990 m . Sąjūdžiui Lietuvos nepriklausomybė buvo pagrindinis tikslas , dėl kurio negalimos jokios diskusijos , tuo tarpu LKP , patyrusiai visišką nesėkmę gilėjančios krizės sąlygomis savais kanalais gauti ekonominį savarankiškumą , nepriklausomybės paskelbimas buvo tik priemonė deryboms su Maskva .
tr	Gen	Viso to galima išvengti nusprendus dirbti namuose .
tr	Gen	Natūralu , kad dalies jo man geriau būtų niekada ir nesužinoti .
tr	Gen	Genetiškai modifikuotų augalų vartojimas paprastam vartotojui jokios naudos neduoda , o rizika dėl neigiamo poveikio sveikatai išlieka .
tr	Gen	Lietuva kol kas nepatiria pasaulyje vyraujančių studentų skaičiaus ir finansavimo mažėjimo tendencijų , tačiau ir mūsų šalyje neabejotinai suvokta studentų pritraukimo ir įvaizdžio puoselėjimo svarba .
tr	Gen	Turėsite laiko nurimti ir pasipuošti .
tr	Gen	Lopšelio - darželio „ Sadutė “ direktorė Dalia Žemonienė teigė , kad įstaigos , kurios gaus lėšas , jau seniai prašėsi remonto .
tr	Gen	Knygoje galima rasti įdomių pastebėjimų apie pastarojo dešimtmečio ir sovietmečio spaudos skirtumus bei sąsajas .
tr	Gen	Raskite laiko geriems darbams .
tr	Gen	Imu aiškinti , aiškinu ligi šiolei , kad neįmanoma pasaulio perdažyti , kad jame visada buvo daugiausia sukrešėjusio kraujo spalvos .
tr	Gen	Iš pradžių nieko daugiau nei tiesiog daiktai jie man nereiškė .
tr	Gen	Neturite pinigų naujai palaidinukei ?
tr	Gen	Vakar G . Kirkilas jau išsižadėjo savo žodžių ir atsakydamas į žurnalistų klausimus kalbėjo kitaip : „ Netiesa , aš to nepripažinau .
tr	Gen	Ne taip skurdu jiems būtų , sulindus į šilumos trasas , gerti losjoną : žinotų , kad turi bendraminčių ir aukščiausiose instancijose .
tr	Gen	Ganyklon karvašūdžių žiūrėti tegu eina tos , kurios neturi televizorių .
va	Acc	Periodinė spauda jau nebėra tik popierinė , todėl svarbu tirti ir jos transformacijas elektroninėje formoje , kur yra kitas skaitymo ir informacijos pateikimo būdas , čia visai kitas teksto ir vaizdo santykis .
va	Acc	Komisijos autorių teisių politikos pastangomis buvo siekiama toliau plėtoti atsirandančią ES tarpvalstybinę žinių sklaidos rinką .
va	Acc	Analizė paremia keliamą hipotezę , tačiau kartu pabrėžia būtinybę atlikti daugiau tyrimų tiek siekiant nustatyti ES biudžeto politikų tikslus ir įgyvendinimo instrumentus , tiek įvertinti ES biudžeto programų poveikį Lietuvai .
va	Acc	Ja siekiama įgyvendinti svarbiausius tikslus : plėtoti duomenų apsaugą , prižiūrėti asmens duomenų valdytojų veiklą tvarkant asmens duomenis , kontroliuoti asmens duomenų tvarkymo teisėtumą , kovoti su duomenų tvarkymo pažeidimais ir užtikrinti duomenų subjekto teisių apsaugą .
va	Acc	Aš , kolūkių kartos vaikas , su nepasitikėjimu priėmiau Dzeuso ir Europos mitą .
va	Acc	Mano temperamentas ne iš lėtųjų , o verslas choleriško būdo reikalauja ir jį dar sustiprina , lietuviškas kapitalizmas tai tikrai .
va	Acc	Nežinau , ar tai , ką sakau , tiesa .
va	Acc	Jeigu dovanas visgi pirksite , rinkitės kuo universalesnes .
va	Acc	Greitai jį išmesiu , drauge su prekybos agento prisiminimu .
va	Acc	O štai matau , kaip svetimas vyras išsiveža vaikus , ir nevalingai išsprūsta „ mano “ .
va	Acc	Laikraštį dar šiandien atnešiu .
va	Acc	Mat , nepaisant plaukų ilgumo , tėvas kirpdavo mus visus tris paeiliui , tarsi kokius avinus .
va	Acc	Jeigu dukrelė atsisako dėvėti tam tikrus rūbus , nes ji atrodo su jais „ stora “ arba „ liesa “ , nederėtų primygtinai piršti jai to rūbo .
va	Acc	Tuneliai turi pradžią , privalo turėti ir pabaigą , jie turėtų platėti , nes juk augame , ieškome išėjimo , judame šviesos link .
va	Acc	Pasiūlyti Lietuvos Respublikos Vyriausybei parengti ir patvirtinti Lietuvos kultūros politikos kaitos gairių įgyvendinimo priemonių planą iki 2010 m . gruodžio 1 d .
va	Acc	16 . Komiteto pirmininkas supažindina posėdžių dalyvius su svarstoma medžiaga ir išklauso Komiteto narių bei kitų dalyvių nuomones .
va	Acc	Lietuvos Respublikos kultūros ministras kasmet iki kovo 1 dienos pateikia Lietuvos Respublikos Seimui Lietuvos kultūros politikos kaitos gairių priemonių plano įgyvendinimo ataskaitą .
va	Acc	Praleiskite šventes taip , kaip norite , kad ir vieni su šeima , atokioje trobelėje miške ar egzotiškoje kelionėje , apie kurią seniai svajojote , bet vis neišdrįsdavote dėl savo įsitikinimų , metų metais formuotų tradicijų .
va	Acc	Taip dažniausiai būna neturintiems emocinės pusiausvyros subjektams – nusiperka kokį nors naują prietaisą , savarankiškai išsiaiškina keletą elementariausių funkcijų ir puola naudotis , numodami ranka į tai , kad dar yra naudojimosi instrukcija , eksploatacijos , priežiūros taisyklės ir panašiai .
va	Acc	Toks požiūris gali padėti jums iš naujo įvertinti savo santykių vertybes ir prioritetus .
va	Acc	Prezidentūros kancleris Giedrius Krasauskas taip pat teigė neturįs duomenų , kad Prezidentas būtų siūlęs dalį lėšų skirti mokykloms remontuoti .
va	Acc	Tikriausiai ji ne nulūžo , o atsikniedijo ar atsilitavo , bet tėvas vis tiek nuleido abi rankas ir dusliu balsu ištarė :
va	Acc	Gaisrą netyčia sukėlė jauna moteris po barnio su savo vaikinu .
va	Acc	Todėl , remdamasi šiame komunikate išnagrinėtais pasiekimais ir pristatyta įgyta patirtimi , ir kaip reikalavo Europos Vadovų Taryba , Komisija ketina nagrinėti galimybę valstybėms narėms iki 2010 m . pavasario pateikti Europos inovacijų aktą , į kurį bus įtrauktos visos darnaus vystymosi sąlygos ir kuris bus pagrindinė sudėtinė Europos reformų darbotvarkės dalis .
va	Acc	Joje įtikinamai pateikiamas – pailiustruojamas empirinių tyrimų duomenimis ir apie jį diskutuojama – iškalbingas faktas , kad dauguma išvykusiųjų ( nors ir kaip rezervuotai žiūrėtume į tai , kad prie pastarųjų priskiriami visi , kurie bent pusmetį buvo pagyvenę užsienyje ) savo išsilavinimą ir kvalifikacijas gerokai patobulino .
va	Acc	Termino „ emigrantas “ atmetimas – pastebėtas viešajame diskurse ir iš informantų interviu – rodytų būtinybę vartoti sezoninės migracijos terminą .
va	Acc	Kiekvienas iš jų , net ir elementarus chuliganėlis ar alaus kiosko pardavėja , kurie makaluoja rankomis ir spiegia prie roko koncerto scenos , turi tuos pačius poreikius kaip ir tie , kurie pasimėgaudami skaito Proustą ar Borgesą .
va	Acc	Tokia išvada , viena vertus , parodo per pastaruosius dešimtmečius pasiektą pažangą istorinių tekstų tyrimo srityje , leidusią suvokti , jog istorinės praeities reprezentacija pavaldi tokiems pat tekstiniams mechanizmams , kokie galioja ir grožinėje literatūroje .
va	Acc	1999 m . tarptautinėje konferencijoje Klaipėdoje „ Regioninis transporto integravimas “ penkiolikos šalių atstovai nagrinėjo Baltijos ir Europos ekonominės sąveikos galimybes .
va	Acc	Manau , tokiu būdu jis kokiame nors savo ateiviškame vadovėlyje aprašytą veiksmą sutapatindavo su greta užrašyta sąvoka , ir , išgirdęs mano atsakymą , prie šios užduoties padėdavo kokį nors paslaptingą kosminį kryželį ar paukščiuką .
va	Acc	Lietuviškai šio metaforinio atspalvio neįmanoma išlaikyti , bet autorė siūlo terminą „ išlyga “ , kuris puikiai atskleidžia vadinamųjų „ hedges “ pagrindinę funkciją .
va	Acc	Juodo tunelio gale paaugliai prievartauja „ pyrdą “ – garsas tai sustiprėja , tai vėl nutolsta , matyt , jie sodų keliukais suka ratus apie ežerą .
va	Acc	Vakarą prieš šventes skirkite valandėlę tik sau .
va	Acc	Viena prasmingiausių metų švenčių Kalėdos neretai taip įsuka į masinio vartojimo ratą , kad nejučiomis pamirštame tikrąją jos prasmę .
va	Acc	Už šiuos pinigus kūrėjai pateikė idėją , kad „ Lietuva - tai vieta , kur galima kurti ir įgyvendinti savo idėjas “ .
va	Acc	Būtina iš esmės gerinti politikos koordinavimą , siekiant remti inovacijas regioniniu , nacionaliniu ir ES lygmenimis , taip pat būtina geresnė valdymo sistema , paremta subsidiarumo principais , tačiau kuria būtų daugiau išnaudojama papildoma nauda , gauta valstybėms narėms nustatant bendrus uždavinius , sutariant dėl bendrų veiksmų ir dalijantis gerąja patirtimi .
va	Acc	Labai patrauklu , kad jau knygos pradžioje skaitytojas supažindinamas su „ svarbiausiomis išvadomis “ ir jau iš anksto galima pastebėti , kad šis tyrimas nustatė bendrąsias lietuviškosios migracijos tendencijas , pavyzdžiui , kad „ ketinantys sugrįžti į Lietuvą migrantai yra daug labiau linkę pabrėžti asmeninius sugrįžimo motyvus , tokius kaip „ namų / šeimos bei kultūrinės aplinkos ilgesys “ , kurie koreliuoja , pavyzdžiui , su VDU Socialinės antropologijos centro atliktais tyrimais ( Čiubrinskas 2011 ) .
va	Acc	Retų reikšmingų klausos dirgiklių ( garso tonų ) atpažinimas dažnų nereikšmingų dirgiklių eilėje sukelia KSP bangas N 2 ir P 300 - vadinamąjį kognityvinį kompleksą .
va	Acc	Atrankos etapą rytoj užbaigs Serbijos ir Kazachstano futbolininkų mačas A grupėje , kurioje dėl politinių nesutarimų neįvyko abejos Armėnijos ir Azerbaidžano rungtynės .
va	Acc	Aukštojo mokslo sektoriuje didėjant konkurencijai šalies viduje bei vis labiau patiriant tarptautinį spaudimą , universitetų įvaizdis įgauna lemiamą reikšmę sėkmingai jų veiklai ar net išlikimui .
va	Acc	Pagrindas abiem hipotezėms pasitvirtinti – knygoje aiškiai įrodytas argumentas – absoliuti dauguma migracijos patirtį turinčiųjų padidino savo žmogiškąjį ir socialinį kapitalą .
va	Acc	Akciją “ Paremkime griūvančias bažnyčias ” inicijavusi gidė Danutė Čornij sakė , kad šios lėšos bus skirtos Šv . Luko koplyčios atnaujinimo projektui rengti .
va	Acc	Tai reiškia , kad kai kurios programos turėtų būti numatytos kaip prioritetinės ir daugiau lėšų skirta infrastruktūrai , o ne visas programas pradėti mažinti po 50 proc . ar iki 100 proc .
va	Acc	ĮSAKYMAS DĖL LIETUVOS RESPUBLIKOS KULTŪROS MINISTRO 2008 M . RUGSĖJO 22 D . ĮSAKYMO NR . ĮV-459 „ DĖL VALSTYBĖS BIUDŽETO LĖŠŲ SKYRIMO PROGRAMOS „ MENO KŪRYBOS PLĖTRA IR SKLAIDA LIETUVOJE IR UŽSIENYJE “ PRIEMONĖS „ VYKDYTI PROJEKTO „ VILNIUS – EUROPOS KULTŪROS SOSTINĖ 2009 “ PARENGIAMUOSIUS DARBUS “ PROJEKTŲ DALINIAM FINANSAVIMUI TVARKOS APRAŠO , PARAIŠKOS , SUTARTIES IR ATASKAITŲ FORMŲ PATVIRTINIMO “ PAKEITIMO
va	Acc	Seimo Europos reikalų komiteto pirmininko pavaduotojas Dailis Barakauskas siūlo skelbti moratoriumą genetiškai modifikuotų organizmų ( GMO ) išleidimui į aplinką visoje Lietuvos teritorijoje , kol bus visapusiškai ištirtas ir nustatytas ilgalaikis tokių organizmų poveikis žmonių ir gyvūnų sveikatai bei aplinkai .
va	Acc	Tas darsyk rodytų kokybinių tyrimų ir transnacionalizmo požiūrio svarbą ir panaudojimo perspektyvumą .
va	Acc	Tėvas padėjo mašinėlę , nusiėmė aprasojusius akinius , paprašė Mažuolį sėstis , o tada jau atsakė , kad tas laikraštis tikrai kažkur esąs .
va	Acc	Komisija , siekdama gerinti pakankamai prastą mokslinių tyrimų rezultatų naudojimą Europoje , parengė neprivalomas gaires mokslinių tyrimų srities bendradarbiavimui ir žinių perdavimui tarp valstybinių mokslinių tyrimų institutų ir pramonės įmonių gerinti .
va	Acc	Tai trukdė tvarkyti elektroninių ryšių infrastruktūrą , nebuvo tinkamų patalpų susitikimams , seminarams organizuoti bei interesantams priimti .
va	Acc	Įvertinus verslo organizacijos neišreikštų žinių naudojimo teisinio reguliavimo galimybes , konstatuojama , kad konkurencijos teisės normomis ribojamas verslo organizacijos neišreikštų žinių naudojimas , darbo teisės normomis numatoma galimybė kompensuoti darbdavio išlaidas darbuotojo žinių gausinimui , jei darbuotojas keičia darbo vietą .
va	Acc	"17.7 . teikti informaciją apie pašto paslaugos teikėjo pavadinimą arba vardą , pavardę , teisinį statusą , teisinę formą , buveinės arba nuolatinės gyvenamosios vietos adresą , registro pavadinimą , registracijos kodą arba lygiaverčius identifikacijos duomenis iš registro , jeigu jis yra įregistruotas viešajame registre , pridėtinės vertės mokesčio mokėtojo kodą , jei pašto paslaugos teikėjas yra pridėtinės vertės mokesčio mokėtojas , kontaktinius duomenis ( korespondencijos adresą , fakso , telefono ryšio numerį , elektroninio pašto adresą ) , darbo laiką ;"
va	Acc	Taip tik vis iš naujo patirsite tą pačią kančią , užsiliksite joje .
va	Acc	Aktyvų dalyvavimą tarptautinėje veikloje lėmė ir Lietuvos siekis įsilieti į Šengeno erdvę .
va	Acc	14 . Apie pašto paslaugos teikėjo išbraukimą iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo Tarnyba praneša pašto paslaugos teikėjui , nurodo išbraukimo iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo pagrindą ir informuoja , kad asmenys , teikiantys pašto paslaugą , nepranešę apie tai Tarnybai , atsako teisės aktų nustatyta tvarka .
va	Acc	Vyras geria alų , ėda svogūnus , česnaką , gadina orą ir sveikatą , o aš turiu tursenti jam iš paskos ir mėginti viską ištaisyti , sulopyti , už viską atgailauti , visko gėdytis .
va	Acc	Tyrimas yra skirtas nustatyti , ar laiko trukmės nusakymo pobūdis veikia žmonių įvykio laiko vertinimus .
va	Acc	Todėl būtina ne tik tenkinti visuomenės kultūrinius poreikius , bet ir nuo mažens ugdyti žmogaus gebėjimus dalyvauti kultūriniame gyvenime , kritiškai vertinti , priimti ir kūrybiškai panaudoti informaciją .
va	Acc	Siekdami žmogaus ir tautos laisvės savarankiškai kurti savo gyvenimą , prieš 20 metų susitelkę Lietuvos žmonės taikiu būdu atkūrė Lietuvos valstybę .
va	Acc	Gauti rezultatai patvirtino prielaidą , kad nevilties lygio ir nuostatų savižudybių atžvilgiu sąveika vyrų suicidiškumą prognozuoja geriau , negu nevilties lygis atskirai .
va	Acc	Kitą ketvirtadienį E . Iglesias pasirodymą stebės 8500 žiūrovų .
va	Acc	"4 . Dokumentai , teikiami Tarnybai Taisyklių nustatyta tvarka , ir jų pateikimas turi atitikti Dokumentų teikimo Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnybai taisyklių , patvirtintų Tarnybos direktoriaus 2004 m . rugsėjo 16 d . įsakymu Nr . 1V-292 ( Žin . , 2004 , Nr . 141-5171 ; 2005 , Nr . 73-2675 ) , reikalavimus , tvarką ir sąlygas ."
va	Acc	Nekaltindami ir nebausdami tėvai leidžia vaikui prisiimti atsakomybę už savo veiksmus , o ne siekia atkeršyti .
va	Acc	Štai man beveik patikdavo žibalo eilė – per visą apylinkę sklisdavo salsvas , švelnus petroleumo kvapas , žmonės šnekučiuodamiesi stačiuodavo lauke , greta pasistatę įvairiausius bakus bei bakelius , o drėgnam pusrūsy sėdėdavo šlubas veteranas Kibildis ir litrine „ miera “ seikėdavo „ šviesą ir šilimą skystam pavidale “ , kaip jis mėgdavo sakyti .
va	Acc	Gauti duomenys bendrais bruožais atkartoja Plinkaigalio ir kitų populiacijų demografines tendencijas .
va	Acc	Tikrai žinote , ką pirksite vienam ar kitam asmeniui ?
va	Acc	27 . Tarnyba analizuoja , apdoroja , apibendrina gautų ketvirčio ir metinių ataskaitų apie suteiktą pašto paslaugą duomenis ir viešai skelbia Tarnybos leidiniuose , interneto svetainėje , ataskaitose ar kituose informaciniuose dokumentuose apibendrintą informaciją apie pašto paslaugos teikėjų veiklą .
va	Acc	Lietuvos kultūros politikos kaitos tikslas – atnaujinti Lietuvos kultūros politikos modelį , kuris padėtų atskleisti , išsaugoti ir plėtoti visuomenės kultūrinį tapatumą ir kūrybinį potencialą .
va	Acc	Ir galvoje ėmė suktis vienintelė mintis – jis man iškrėtė dar vieną kiaulystę , per jį negalėsiu išvažiuoti į stovyklą .
va	Acc	Laikraščio eseisto tevertos pastabos , kad paminklo Taravos Anikei atstatymas Klaipėdoje - „ lyg ir teikė viltį , kad prasidėjęs taikus Vokietijos „ grįžimas “ į Europą nepaliks nuošalyje ir Lietuvos “ .
va	Acc	"2 ) numatyti kultūros veiksmų programos parengimą , įgyvendinant Europos Sąjungos struktūrinių fondų paramos Lietuvai 2014 – 2030 metais perspektyvą ;"
va	Acc	ES iki šiol yra įteisinta daugiau kaip trisdešimt skirtingų genetiškai modifikuotų augalų rūšių maistui , tačiau auginti ES teritorijoje galima tik vienos veislės genetiškai modifikuotus kukurūzus .
va	Acc	Broliai , tuojau suvokę , kas čia atsitiko , kūlversčiais spruko kieman , skubėdami apskelbti naujieną kitiems vaikams , kurių kieme dabar šurmuliavo visas tuntas .
va	Acc	Estija nenori skolintis iš institucijų , kurios Estijai vėliau diktuos savo taisykles .
va	Acc	Psichologai teigia , kad tie , kurie švenčia Kristaus gimimą ir turi stipresnį gyvenimo prasmės pajautimą , yra laimingesni už tuos , kurie mano , kad norint nustebinti artimuosius reikia plačiai atverti pinigines .
va	Acc	Jūs jungiat atbulinę pavarą , o norit , kad judėtų pirmyn , aiškinu žinovo balsu ( tai toks pasipūtimo ir koktaus atsainumo sklidinas balsas , ypač būdingas vyrams , kurie ką nors aiškina moterims apie techniką arba sportą ) .
va	Acc	Universalaus recepto , ar prisipažinti , ar tylėti , negali duoti joks specialistas , nes kiekviena pora – unikali , ją sudaro unikalūs žmonės .
va	Acc	Tiesa , dažniausiai ( nebent esame kino aktoriai ) mes net nežinome , kaip atrodome iš tikrųjų , nes stebime save sustingusius prieš veidrodį arba ne itin natūralioje pozoje .
va	Acc	Keletas tūkstančių žmonių surengė protestą Vengrijos sostinėje Budapešte prieš naujo ministro pirmininko Gordono Bainajaus paskyrimą .
va	Acc	Visą gyvenimą buvau nepalankus suaugusiųjų nuostatai , kad vaikas – daiktas , iš kurio galima pasidaryti šį tą naudingo .
va	Acc	Lietuvoje nuo 1918 m . iki dabar išskirtinai dominavo konservatyvių bei liberalių pažiūrų ideologijos ( išskyrus primestą sovietinės okupacijos laikotarpį ) , kurios skatino individualią ar šeimos atsakomybę už savo gerovę .
va	Acc	Ir gal kas nors vieną rytą išdrįs žengti tarp jų ir išspėlios juos visus iki vieno ?
va	Acc	Knygos autorės aptaria sąvokų ir sampratų žemėlapių ypatumus ir nurodo , kad šeimos žemėlapio metodu sudaromi tiriamojo sampratų žemėlapiai .
va	Acc	8 . Didinti kultūros prieinamumą visoje Lietuvoje
va	Acc	Net ir destruktyvūs tėvų veiksmai vaikams kartais suteikia savitą egzistencinę laikyseną .
va	Acc	Vis dėlto turėtų būti kokia nors išeitis , nuo jų reikėtų kuo greičiau detoksikuotis , juos reikėtų kažkaip prisijaukinti , atspėti , ištarti .
va	Acc	3 . Lietuvos kultūros politikos kaitos gairių priemonių plano bendrąją priežiūrą atlieka Lietuvos Respublikos Seimas .
va	Acc	6 ) sudaryti palankias sąlygas plėtoti visų meno šakų ir žanrų mėgėjų meno veiklą , kaip būdą nacionaliniam kultūros paveldui išsaugoti , dainų švenčių tradicijoms ir regionų kultūrai plėtoti , ir siekti įtraukti į ją daugiau bendruomenių , kolektyvų , individų .
va	Acc	GMO , išleisti į gamtą , yra pranašesni ir gali lengvai nukonkuruoti natūralius organizmus , taip gali išnykti natūralios rūšys .
va	Acc	Ją ( ar mane ? ) stebi ant karsto stogo pakraštėlių plazdenančios , uodegėlėmis mataruojančios dvaselės .
va	Acc	Esmė ta , kad grožis – tai visuma , o visuma visada pranoksta atskirų dalių sumą .
va	Acc	Jeigu norite jaudintis , kad galite nesuspėti , išsirinkite ne taip greitai gendančių pyragų receptus , pavyzdžiui , mielinę panetonę ar bandeles su džiovintais vaisiais .
va	Acc	Atitinkamai kultūros politika turėtų būti siejama ne tik su dabartine Lietuvos teritorija , bet ir aprėpti visą emigracijos tinklą , kuriant ir palaikant juos jungiančią Lietuvos kultūros erdvę .
va	Acc	Jeigu nori ką nors su juo padaryti , turi pats truputį tapti daiktu , t . y . jo dalimi .
va	Acc	"7.4 . reikalauti , kad Programos dalyviai vykdytų teisės aktų jiems nustatytus reikalavimus ir prisiimtus sutartinius įsipareigojimus ;"
va	Acc	Jeigu turite galimybę , užuot skalbusi užuolaidas , neškite jas į valyklą – švarias ir kvepiančias beliks tik pakabinti .
va	Acc	Ar myliu savo kūną ?
va	Acc	Nors šia tema rašoma ir diskutuojama jau labai seniai , priimti sprendimus ir pradėti vykdyti skaitmeninės informacijos išsaugojimo programas ( toliau - SIIP ) vis dar pernelyg sudėtinga .
va	Acc	Nors kaltinti istoriją , kad ji yra kokių nors komunistų istorija būtų netikslu , tačiau kartais matyti , kad tekste vyrauja nuotaikos , ( perfrazuojant lietuvišką pasaką ) ką Brazauskas padarys - viskas bus gerai .
va	Acc	"jeigu per nustatytą laiką siuntėjas ( gavėjas ) pašto siuntos neatsiima , nors jam buvo išsiųstas rašytinis pranešimas , pašto paslaugos teikėjas Valstybinei mokesčių inspekcijai prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos turi pranešti apie tokį turtą ir perduoti jį valstybės nuosavybėn ;"
va	Acc	„ Telework “ asociacija , vienijanti Jungtinės Karalystės dirbančiuosius namuose , skelbia , kad toks darbo stilius yra ypač naudingas žmogui individualiai ( padeda išlaikyti pusiausvyrą tarp darbo ir gyvenimo ) , bendruomenei ( suteikia sąlygas dažniau bendrauti kaimynams ) , visuomenei ( sutaupo transporto išlaidas ) bei aplinkai ( sumažėja teršalų kiekis , nes žmonės rečiau važinėja automobiliais ) .
va	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Visuomenės informavimas “ bei siekdama didinti visuomenės informuotumo lygį duomenų apsaugos srityje , Inspekcija rengia pranešimus žiniasklaidai , teikia informaciją apie veiklą ir veiklos ataskaitas , skaito pranešimus konferencijose , rengia seminarus , susitikimus su duomenų valdytojais ir tvarkytojais , organizuoja kitas priemones .
va	Acc	7 . Tarnyba ne vėliau kaip per 5 darbo dienas nuo visų Taisyklių 6 punkte nurodytų dokumentų gavimo dienos įrašo asmenį į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą , kuris skelbiamas Tarnybos interneto svetainėje , ir praneša asmeniui , pateikusiam Pranešimą .
va	Acc	Tekantis iš vamzdžio vanduo išplovė gruntą , todėl neasfaltuotoje gatvės dalyje susidarė gili įduba .
va	Acc	Taigi šeimos kokybinio tyrimo procesai gali turėti tiek kokybinę išraišką , tiek ir būti mišraus pobūdžio , kai rezultatai įvertinami suteikiant duomenims kiekybinį pavidalą .
va	Acc	Kvapai mažiausiai savarankiški , atrodo , jog savaime jie neegzistuoja , juos kuria skalbiniai , vanilė , popierius , kaip aš dabar kuriu Tave .
va	Acc	"2 ) viena įmonė turi teisę skirti ir atšaukti daugumą kitos įmonės valdymo ar priežiūros organo narių ar administracijos pareigūnų ;"
va	Acc	Globaliu reiškiniu tapęs žmonių judumas kelia naujų iššūkių Lietuvos kultūros politikai , skatina keisti požiūrį į visuomenės , bendruomenių ir joms atstovaujančių individų tapatybes , kitaip aiškinti lietuvybės sampratą , pakeičiant su tam tikra teritorija siejamą tapatybės idėją dinamiška , tinkline , atvira šiuolaikinės visuomenės procesams tapatybe .
va	Acc	Tačiau tokiu atveju frazes „ aš stora “ ar „ aš liesa “ vertėtų pataisyti : „ Tu manai , kad šis rūbas tau netinka ? “ ( vietoj „ Tu manai , kad su šiuo rūbu atrodai stora ? “ ) .
va	Acc	Autorės pateikiamą modelį bei klasifikaciją galima modifikuoti ir taikyti ne tik popierinės spaudos tekstams .
va	Acc	3 ) Planuota parengti 2 teisės aktus – parengti 3 .
va	Acc	Vakar vakare gautas Ministro nurodymas ... – ji truputėlį patylėjo , – kad nuo lapkričio pradžios jums bus leidžiama auginti trijų keturių centimetrų plaukus !
va	Acc	Vis dėlto reikia galvoti , kaip išsaugoti darbo vietas .
va	Acc	Todėl reikėtų remti politiką ir reglamentavimo sistemą , kuriomis būtų skatinamos pasauliniu mastu konkurencingos ES įmonės ir atlyginama už investicijas į produktų ir procesų , įskaitant naujoviškas darbo organizavimo formas , mokslinius tyrimus bei inovacijas .
va	Acc	Viena vertus , teorijos dalyvauja visuose tyrimo etapuose , jos lemia tyrimo metodų pasirinkimą , kita vertus , pradiniai teoriniai modeliai kokybiniuose tyrimuose gali būti koreguojami , atsižvelgiant į jų metu surenkamus duomenis ( p . 10 ) .
va	Acc	Būtent seni , įprasti , nes apsirengdama naujai Tu tarsi neigi mūsų tradiciją , leidi atminčiai pasijusti mažiau reikalingai .
va	Acc	Savo prisipažinimu teigiate , kad nebegalite daugiau gyventi tokioje situacijoje , kurią pats sukūrėte , tačiau nesitikėkite , kad atlikus šį veiksmą bus lengva ar paprasta gyventi kartu toliau .
va	Acc	Tai ypač naudinga , nes taip galima atpažinti terminą , atėjusį iš kitos kalbos , ieškoti autorių , vartojusių šį terminą anglų kalba , taip pat suteikia galimybę svarstyti apie atitikmens tinkamumą .
va	Acc	Net jei jie ramiai gulėtų būties dugne , lyg nemaišomos arbatos tirščiai , juos pastebėtume .
va	Acc	Tik vieną žiemą visai netikėtai gavom kelių mėnesių atokvėpį – reikėjo pasiųsti nuotrauką giminaičiams į Ameriką , tad mokytoja retos išimties tvarka leido kiek pasiauginti plaukus , kad mūsų amerikiečiai nepamanytų , jog Tarybų Lietuvos moksleiviai laikomi konclageriuose ar dar kur .
va	Acc	Dėl skirtingų šalių požiūrių ir interesų Lenkijos atstovai repatriaciją skatino , stengėsi , kad iš Lietuvos atvyktų kuo daugiau asmenų ( planuota , jog iš Lietuvos repatrijuos apie 500 tūkst . asmenų ) .
va	Acc	Jei ji tikrai yra stambi , tai pati seniai tą žino , todėl svarbu to neakcentuoti .
va	Acc	Kita knygos dalis pateikia išsamią lietuviškųjų spaudos žanrų klasifikaciją , kuri apima informacinius , vertinamuosius , analitinius , meninius pramoginius ir tarnybinius informacinius žanrus .
va	Acc	Noras išspręsti problemą .
va	Acc	Sutikus Vycką prie kiosko , taip ir norisi griebti jį už atlapų ir surikti : „ Ar bent suvoki , kas esi ?!.. “
va	Acc	Galvoju , kad ir anksčiau reikėjo teikti pakeitimo projektą .
va	Acc	7.5 . priimti sprendimus pagal Komitetui priskirtą kompetenciją .
va	Acc	"1 ) formuoti bendrą ūkio ir kultūros politiką ir įgyvendinti ją regionuose , parengus Kultūros tarybos administruojamą regionų kultūros plėtros programą ;"
va	Acc	Esu palaidota ir vis tiek ją matau .
va	Acc	Tad klausimas , ar iš viso buvo metodologiškai tikslinga imties grupes migrantų tyrimams sudaryti iš asmenų , kurie tik pusę metų buvo išvykę , tai pagrindžiant Lietuvoje nusistovėjusia ir statistikoje naudojama tvarka , juolab kad patys autoriai kritikuoja tokį imties sudarymą .
va	Acc	6.5 . nagrinėja Programos dalyvių pasiūlymus ir skundus .
va	Acc	Svarbiausia , kad „ tilptumėte “ į numatytą pinigų sumą ir sukurtumėte šventinę nuotaiką , kad visi liktų patenkinti .
va	Acc	Kelios dienos iki švenčių metas kepti pyragus , žuvies ir mėsos vyniotinius .
va	Acc	„ Prisimenate , kaip skyriaus direktorius , tada tik projektų vadovas , tą juokingą konkursą suorganizavo !
va	Acc	Petras Vyšniauskas išvyksta į koncertinį turą Prancūzijoje ir JAV , kur su vietiniais simfoniniais orkestrais prestižinėse salėse atliks specialiai jam aranžuotus klasikinius M . Ravelio , G . Rosini kūrinius .
va	Acc	Dabar valstybės narės gali skirti kelių skirtingų rūšių valstybės pagalbą inovacijoms ( dėl kurios patiriama nedidelė administracinė našta ) , neprivalėdamos apie priemones pranešti Komisijai .
va	Acc	Daug naudingiau panašioje situacijoje išreikšti savo pyktį : „ Aš įsiuntu , kai ant stalo pamatau kalną saldainių popieriukų .
va	Acc	"3 ) sukurti veiksmingą tarpinstitucinio bendradarbiavimo modelį ;"
va	Acc	Pasak Švietimo ir mokslo ministerijos ( ŠMM ) sekretoriaus Giedriaus Viliūno , universitetų ir kitų aukštųjų mokyklų padalinių vadovų atlyginimai yra ypač aukšti , o iš viso jie gauna dideles pajamas , nes yra keletas pajamų šaltinių .
va	Acc	Kukliau gyvenančios draugės mažyliui padovanokite mielą smulkmenėlę , jei turite galimybę , pagalvokite apie labdarą .
va	Acc	Šioje situacijoje nesuvokiama , kodėl Seimas priėmė itin atsakingą sprendimą , remdamasis vienintele projekto ekspertize , kurios vertė tik 20 tūkstančių litų .
va	Acc	Nacionaliniai interesai ( dažnai išreiškiami grynuoju balansu - išmokų ir įmokų į Europos Sąjungos biudžetą skirtumu ) vyravo derybose dėl 2007 - 2013 metų ES finansinės perspektyvos ir nulėmė tik inkrementines biudžeto reformas .
va	Acc	Vyriausybė turi suprasti , kad ne mokesčių didinimas popieriuje pajamas surinks , o verslas savo įmokomis tai gali padaryti .
va	Acc	Vis dėlto metodologiniu knygos pranašumu laikytinas bandymas derinti makro- ir mikrolygmens tyrimus .
va	Acc	Manau , kad gerai , jog Vyriausybė daro tai , ką galima ir reikia daryti šiandien neatidėliodama .
va	Acc	Norėdama sužinoti visuomenės nuomonę apie duomenų apsaugą bei informuotumo lygį Lietuvoje , Inspekcija 2006 m . rugpjūčio mėn . Visuomenės nuomonės ir rinkos tyrimo centre „ Vilmorus “ užsakė atlikti Lietuvos gyventojų apklausą .
va	Acc	Prancūzija siūlo sustabdyti ES plėtrą
va	Acc	"5 ) ugdyti kultūrines žmogaus kompetencijas ir kūrybingumą visą jo gyvenimą ;"
va	Acc	Įprastai sveiką pyktį jaučiame kaip įtampą , o ne kaip užvaldantį pojūtį .
va	Acc	Kita vertus , autorių tikslas buvo ne išsamiai gilintis į tų laikotarpių politinę ir ekonominę situaciją , bet pateikti socialinės politikos raidos analizę .
va	Acc	Kadangi tą padaryti nepaprastai sunku , išduotasis norom nenorom ima jaustis kaltas , kad neįvykdo tokios užduoties , – taip atsakomybė už padarytą nuodėmę perkeliama nuo kaltininko ant nukentėjusiojo pečių .
va	Acc	Žinojau tokį fasoną , mes jį vadindavom „ bliūdeliu “ , šitaip kirpdavosi visi kaimiečiai .
va	Acc	"6 ) formuoti bendrą integralios paveldo apsaugos politiką ;"
va	Acc	Sukaupta labai turtinga ir tarptautiniu mastu palyginama empirinių duomenų bazė , leidžianti plėtoti tiek teorinį , tiek ir labiau į praktiką , t y . į gyventojų / šeimos politikos reikmes orientuotą diskursą .
va	Acc	Pirmųjų Lietuvos kultūros kongresų metu išryškėjęs poreikis reformuoti kultūros politiką buvo neatsiejamas nuo tikėjimo dvasiniu Lietuvos atgimimu , pagrįstu iš ilgametės priespaudos išlaisvintu tautos etnosu , ilgaamžėmis tautinės lietuvių kultūros tradicijomis , kultūriniu , dvasiniu ir moraliniu tautos tapatybės branduoliu .
va	Acc	Lietuvos ir Sąjūdžio atsakymais į tokius siekius ar net kalbas apie juos dažniausiai būdavo bandymai šias reformas blokuoti Lietuvos įstatymais , priimtais anksčiau nei tai padarydavo Maskva ( taip buvo su 70 straipsnio keitimu , taip nutiko ir priimant Kovo 11-osios aktą ) .
va	Acc	Galima daryti išvadą , kad žmonės labiau domisi savo teisėmis , siekia jas apginti bei žino , kur reikia kreiptis esant jų teisių pažeidimams .
va	Acc	Jei mokėsite klausyti , suprasite , ką mergaitė nori išgirsti jus sakant .
va	Acc	Nors padaryta didelė pažanga , būtina toliau stiprinti ES švietimo sistemų pajėgumus prisidėti prie inovacinės ir paslankios žinių visuomenės .
va	Acc	Kur dėti savo pyktį ? “
va	Acc	O kas apsaugos meilę ?
va	Acc	Svarbiausia , kad šiame darbe pabandyta apčiuopti bendrąjį grįžtančiosios migracijos kontūrą ir tatai pavyko nustačius : pirmiausia – grįžimo motyvaciją , t . y . grįžimą skatinančius motyvus : namų ilgesys , stūma , trauka ir pasiekti buvimo užsienyje tikslai .
va	Acc	Autorė angliškus terminus verčia pateikdama taiklius ir gerai apgalvotus atitikmenis .
va	Acc	Kultūra ir švietimas , papildydami vienas kitą , kuria palankias sąlygas visapusiškai , kūrybingai , sugebančiai sėkmingai prisitaikyti prie nuolatinių pokyčių asmenybei lavintis ir tobulėti visą gyvenimą .
va	Acc	Nepaisant gresiančių patikrinimų , šios įmonės vadovas Rymantas Juozaitis jaučiasi ramus - įmonė geriausiomis sąlygomis užtikrino Lietuvai elektros tiekimo saugumą iki 2015 metų .
va	Acc	Augantis skundų skaičius patvirtina , kad žmonės labiau domisi savo teisėmis , kad vis dažniau kreipiasi į Inspekciją siekdami jas apginti .
va	Acc	"2.2.3 . su Agentūra suderintais terminais atlikti Agentūros pateiktų Geros ūkininkavimo praktikos reikalavimų aplinkosaugos srityje laikymosi pažymų projektų , parengtų vykdant 2.1.4 punktą , patikras , esant netikslumams juos pakoreguoti ir patvirtinus grąžinti Agentūrai ;"
va	Acc	Inspekcija kartu su kitomis Europos Sąjungos valstybių narių nacionalinėmis duomenų apsaugos institucijomis , vadovaudamasi Direktyvos 95 46 EB 29 str . darbo grupės nurodymais , š . m . spalio - kovo mėn . atliko asmens duomenų tvarkymo tyrimą privačiame sveikatos draudimo sektoriuje Europos Sąjungos mastu .
va	Acc	Esi tik neįvardijama ertmė , dar vienas atsivėręs visatos tunelis , kuriuo karta iš kartos Kūrėjas neša Žinią .
va	Acc	Įprasta situacija : mama randa ant stalo paliktą krūvą saldainių popieriukų ir vaikų klausia , kas tai padarė ?
va	Acc	Norint tokius uždavinius įgyvendinti reikia tinkamos profesinės kvalifikacijos , todėl būtina atkreipti dėmesį į specialistų rengimą bei kvalifikacijos tobulinimą šioje srityje .
va	Acc	Kitąmet gidai istorijos mėgėjus vėl ketina sukviesti į Švč . Trejybės bažnyčią .
va	Acc	Anot dietologės , žuvį galima rinktis ir pigesnę – ji tikrai nebus prastesnė .
va	Acc	Turi būti orientuojamasi į darbo vietų išsaugojimą arba kaip padėti žmogui išgyventi sunkų finansinį laikotarpį .
va	Acc	Pro pravirą langą vėjas kartais įmeta jų spigius keiksmažodžius .
va	Acc	Turėjom tokią teisę , gal net tarptautinę !
va	Acc	"7 ) stiprinti kultūrinį švietimą visuomenės informavimo priemonėse ;"
va	Acc	Šie pakeitimai užtikrins aiškesnį asmens duomenų tvarkymo reguliavimą bei efektyvesnę priežiūrą .
va	Acc	"atlikdami atpalaiduojamąją mankštą ir giliai kvėpuodami , kad sumažintumėte įtampą ;"
va	Acc	"Knygą sudaro dvi pagrindinės dalys ; viena jų yra skirta terminų ir kitų autorių teorinių modelių išsamiai apžvalgai ."
va	Acc	Semaforai stabdo traukinius , o geležinkeliai tuo metu lieka tušti ir liūdni kaip surūkytas Primos pakelis .
va	Acc	Šiame straipsnyje pristatomi CBCL , TRF ir YSR metodikų standartizavimo duomenys bei pagrindiniai rodikliai , kuriais naudojantis galima vertinti vaikų elgesio ir emocinius sunkumus .
va	Acc	"7.2 . teikti pasiūlymus dėl teisės aktų , susijusių su Programa ir Aplinkos ministerijos kompetencija , rengimo arba teikti ministerijai jau parengtus teisės aktų projektus ;"
va	Acc	Tokios skubotos akcijos visada perša mintį , kad jos skirtos tik pinigų plovimui , o ne miestiečių labui .
va	Acc	Nemalonios formos laikrodis , primena tiksliuosius mokslus , kurių niekad gyvenime nemėgau .
va	Acc	Vilniečiai skundžiasi tokia padėtimi , tačiau kiekvieną pavasarį dviračių takų priežiūros konkursus laiminčių įmonių „ Eismas ” , „ Punktyras ” ar , kurias įvardija sostinės savivaldybės šaltiniai , dažytojai atnaujina šaligatviais vingiuojančius punktyrus , nors akivaizdu , kad už šiam beprasmiam darbui nuo „ Oranžinės akcijos ” laikų išleistą milijoninę sumą jau buvo galima nutiesti visaverčius dviračių takus .
va	Acc	15 ) parengti kitus teisės aktus , būtinus Lietuvos kultūros politikos kaitos gairėms įgyvendinti .
va	Acc	Knygoje pateiktos užduotys skatina apžvelgti skirtingų šalių ( Lietuvos ir anglakalbių šalių ) bei istorinių laikotarpių ( dabartinę ir sovietmečio ) spaudą .
va	Acc	Sveikieji savo mitybą gali paįvairinti ir įvairiai paruoštais grybais .
va	Acc	Tą labai aiškiai mums komisijoje parodė S . Pečeliūnas “ , - pareiškė V . Karbauskis .
va	Acc	Antrosios krypties menininkai - archeologai analitikai - naujomis technologijomis siekia perduoti kultūrines ir visuomenines reikšmes bei prasmes visuomenei .
va	Acc	Turbūt anksčiau įvaizdžio formavimo auditą slapta atliko ir britas Volis Olinsas ( Wally Olins ) .
va	Acc	"4 ) kaupti ir dokumentuoti šalies kūrybos produktus , sudaryti sąlygas juos pažinti ir jiems plisti ;"
va	Acc	Vis dėlto sėkmingą integraciją į Europos Sąjungą lydinti didelė emigracijos banga rodo susilpnėjusį Lietuvos žmonių kultūrinį bendrumą , priklausomybę Lietuvos kultūros erdvei , stiprėjantį norą pasinaudoti judėjimo laisve ir siekti asmeninės materialinės naudos , naujų potyrių .
va	Acc	7 . Komitetas , vykdydamas savo funkcijas , turi teisę :
va	Acc	Didžiąją dalį savo kandidato Gedimino Jegelevičiaus rinkimų agitacijai išleistų pinigų skyrė jį iškėlusi Liberalų ir centro sąjunga .
va	Acc	Pavyko surinkti duomenis apie 90,62 proc . į imtį patekusių vaikų .
va	Acc	Ilgai negendančius maisto produktus : gėrimus , žirnelius ir konservuotus pomidorus , džiovintus ir citrusinius vaisius , riešutus , šaldytas uogas ar daržoves , riebalus , miltus , cukrų ir visus prieskonius galite nusipirkti jau dabar – paskutinę minutę nereikės stumdytis eilėse ir piktintis , kad prekybos centre pasibaigė kiaušiniai .
va	Acc	Jie į nuolatinius gali būti pakeisti tik po to , kai vairuotojai užbaigs papildomus mokymus .
va	Acc	Beje , įspėti šventės organizatorius privalote ne tik tada , jei visai neateisite , bet ir jeigu šiek tiek vėluosite .
va	Acc	Jeigu ne , nenusiminkite , kad pražiopsojote – paprašykite , kad draugė ar mama spalvinamąja kauke ar putomis juos atgaivintų .
va	Acc	Žodžiu , šia žaisminga metafora bandoma perfrazuoti visą šiuolaikinės lietuviškosios migracijos fenomeną , ir tai gana įtikina .
va	Acc	"– pirmenybę teikti turinio kokybei ;"
va	Acc	Tokiu keistu būdu ji jau repetavo būsimą vienišos moters vaidmenį .
va	Acc	Vadinasi , abu kuriamės vienas kitą , tarsi kastume tunelį po Atlantu iš priešingų pusių .
va	Acc	Įrodymų , kad žmogus kažką padarė ne iš piktavališkų paskatų , ieškojimas .
va	Acc	Pateikiami atskirų šalių socialinės politikos atvejai , kurie reprezentuoja arčiausiai „ idealių gerovės modelių “ esančias valstybes .
va	Acc	Veidelis raudonas , ant kaktos trimis giliomis tėvo raukšlėmis parašyta : Reikėjo pirmiau tvarką įvesti šiame gyvenime , o paskui mane pasikviesti .
va	Acc	Dabar sunku būtų prognozuoti , ar statysime šį objektą “ , - svarstė „ Mitnijos “ direktoriaus pavaduotojas Raimondas Mickūnas .
va	Acc	Dėl to galiojančios ES viešųjų pirkimų taisyklės inovacijoms remti suteikia daug galimybių ir būtų galima išnagrinėti jų platesnio naudojimo galimybes .
va	Acc	G . Bainajus pakeitė Ferencą Diurčanį , kuris apie atsistatydinimą iš premjero posto paskelbė kovą , teigdamas , kad jaučiasi esąs kliūtis naujoms reformoms .
va	Acc	Siekdama užsibrėžto strateginio tikslo , Inspekcija vykdo Duomenų apsaugos valdymo programą .
va	Acc	Jei šįsyk meras pasielgs kitaip , pirmas eisiu paspausti jam ranką .
va	Acc	Nė vienas iš tų skambinusiųjų net nepasidomėjo , ką aš veikiu Londone .
va	Acc	Šios priemonės taip pat yra įtrauktos į Inspekcijos programos uždavinį ( kodas 01 ) – tobulinti duomenų apsaugos sistemą .
va	Acc	Net jai apibūdinti naudojame skolinius iš kitų arealų .
va	Acc	Ne bėda , jei žąsį nusipirksite iš anksto ir užšaldysite .
va	Acc	Iš pastaraisiais metais padarytos pažangos analizės matyti , kad ES inovacijas teisingai pasirinko pagrindine sėkmingos ateities varomąja jėga .
va	Acc	Rekomenduojama darbuotojų profesinio ugdymo sąnaudų valdymo sistema , kurią sudaro šie elementai : 1 ) planavimas , 2 ) buhalterinė apskaita , 3 ) analizė ir kontrolė , 4 ) prognozavimas .
va	Acc	Pasidedu šalin Ekskursus ir paimu Stilių .
va	Acc	"6.2 . nagrinėja ir vertina Programos įgyvendinimo ataskaitas , teikia pasiūlymus Aplinkos ministerijai dėl Programos ir jos įgyvendinimo teisės aktų pakeitimo ar papildymo ;"
va	Acc	Neigiamą įtaką turėjo maži asignavimai turtui įsigyti .
va	Acc	Tai gliutamatas , aminorūgštis , specialiai pagaminta , kad paskanintų maistą ir žmonės jį pirktų ir valgytų .
va	Acc	Auditoriai pateikė kelis pavyzdžius , iliustruojančius , kaip iš tariamo įvaizdžio kūrimo lengvai savo pinigines pampino tiek institucijos , tiek fiziniai asmenys .
va	Acc	Beje , Vakaruose susidomėjimas spaudos ir visos žiniasklaidos kalba yra milžiniškas , ką pabrėžia ir knygos autorė .
va	Acc	Lietuvos Respublikos Seimas , atsižvelgdamas į tai , kad kultūra yra valstybės pamatas , kad kultūra ir kūrybiškumas yra svarbiausi Lietuvos ištekliai ir kultūros padėtis Lietuvoje reikalauja kritinio požiūrio , dėmesio ir teigiamų pokyčių , taip pat į būtinybę išsaugoti visuomenės kultūrinį tapatumą ir suteikti kultūrai prioritetinės valstybės remiamos srities statusą , nutaria :
va	Acc	Įkurtas Europos inovacijos ir technologijos institutas , siekiant skatinti ir kurti pasaulyje pirmaujančias inovacijas , bendram tikslui suburiant aukštojo mokslo , mokslinių tyrimų ir verslo atstovus .
va	Acc	Autorė lygina vakarietiškąją , arba anglosaksiškąją , tradiciją su Rytų Europos ( daugiausia Lenkijos ir Lietuvos ) tradicijomis .
va	Acc	Iš tiesų , santūrus ir elegantiškas šios knygos viršelio dizainas apima ir joje pateikiamą originalų šeimos tyrimo metodą , ir skandinaviškas šio metodo ištakas , siejamas visų pirma su norvegų sociologės Irene'os Levin vardu .
va	Acc	Greta įprastinių parametrų matavome šiuos naujus parametrus : latencijos ( Lp 300 ) ir amplitudės ( Ap 300 ) santykį , atpažinimo laiką ( IT ) , kognityvinio komplekso statumą ( SCC ) , P 300 bangos energiją , P 300 bangos nusileidžiančiosios dalies greitį ( SDS ) bei greičio parametrus A ir B .
va	Acc	Todėl po darbo dienos atlikite ritualą , pavyzdžiui , pusvalandį pasivaikščiokite .
va	Acc	Buvo vertinamas duomenų apsaugos teisinis reglamentavimas Lietuvoje , Inspekcijos , kaip nacionalinės priežiūros institucijos , nepriklausomumas bei jos pasirengimas vykdyti nepriklausomus asmens duomenų tvarkymo teisėtumo nacionalinėje Šengeno informacinėje sistemoje tikrinimus – jos organizacinė struktūra ir funkcijos .
va	Acc	3 . Gerinti esamą kultūros sistemos finansavimą , užtikrinant kultūros sektoriaus uždirbtų pinigų grąžą kultūrai
va	Acc	Nepažįstamieji , tiesa , laikraščius irgi skaito , dažniausiai parkuose ant suoliukų , tarsi slapta , tačiau laikraštis įgauna prasmę tik su kuo nors aptartas .
va	Acc	Pagrindinis straipsnio tikslas - atlikti žinių kultūros ugdymo organizacijose mokslinių publikacijų analizę , tuo atkreipti Lietuvos bibliotekų vadovų dėmesį į šią aktualią valdymo problemą ir paskatinti juos ugdyti savo vadovaujamose organizacijose tokią kultūrą .
va	Acc	Taigi tėvas nupirko mašinėlę , ir mums nebereikėjo žiovauti kirpyklos eilėje .
va	Acc	Rekomendacijų tikslas – priminti paslaugų naudotojams pagrindines kryptis , kaip turi būti tvarkomi jų asmens duomenys ir informacija , sukaupta interneto sesijos metu , kad nebūtų pažeista paslaugų naudotojo teisė į privataus gyvenimo neliečiamumą , taip pat padėti užtikrinti paslaugų teikėjams tinkamas paslaugų priežiūros operacijas .
va	Acc	"1 ) numatant ilgalaikę Lietuvos strategiją kultūrą laikyti strategine valstybės raidos kryptimi ;"
va	Acc	Taip pat reikėtų iš esmės gerinti bendradarbiavimą su trečiosiomis šalimis , visų pirma gerosios patirties mainus su JAV .
va	Acc	Pasak Viešvilės pasieniečių , vyriškis gerokai apipelijusias kuprines aptiko toje vietoje , kuri buvo apsemta patvinusio ir dabar jau nuslūgusio Nemuno vandens .
va	Acc	Tai mane blokuotų .
va	Acc	Savo knygoje autorė ypatingą dėmesį skiria lietuviškosios periodinės spaudos žanrams bei pateikia išsamią teorinę apžvalgą , kurioje apimamos įvairios teksto analizės kryptys .
va	Acc	"1 ) visoje šalyje organizuoti išsamų ir kokybišką formalųjį ir neformalųjį meninį ugdymą ;"
va	Acc	Iš anksto pagalvokite , kur rengsite šventę .
va	Acc	"3 ) įmonė turi galimybę daryti lemiamą poveikį kitai įmonei dėl sutarčių , sudarytų su šia įmone , arba dėl šios įmonės steigimo dokumentų nuostatų ;"
va	Acc	3 . Labai maža įmonė – įmonė , kurioje dirba mažiau kaip 10 darbuotojų ir kurios finansiniai duomenys atitinka bent vieną iš šių sąlygų :
va	Acc	Stovime su sūnumi kino teatro tualete , abu išsitraukę savo virkšteles , tuštiname šlapimo pūsles , spoksodami priešais save į sieną , mudu skiria simbolinė plastmasinė pertvara , bet tai , kas mus sieja , yra kur kas svarbiau , nes tai ir yra tėvo ir sūnaus santykiai , drauge atliekami tikri vyriški gestai ir veiksmai , jaučiuosi absoliutus tėvas , ir tam , kad šis jausmas atsirastų , nereikia nieko , tiktai būti šalia savo vaiko .
va	Acc	Apklausą 2006 m . liepos mėn . atliko Visuomenės nuomonės ir rinkos tyrimų centras „ Vilmorus “ .
va	Acc	Šio darbo tikslas - įvertinti pagrindinių Lietuvos televizijos kanalų ( TV 3 , LNK , LRT ) rodomą smurtą .
va	Acc	Šengeno duomenų apsaugos vertinimo ataskaitoje pažymėta , kad duomenų apsauga Lietuvoje yra tinkama ir visiškai atitinka Šengeno teisyną , išskyrus tai , kad Inspekcija dėl kasmetinio jos vadovo veiklos vertinimo nėra visiškai nepriklausoma .
va	Acc	"1 ) įtvirtinti kultūrą kaip strateginę valstybės raidos kryptį , teikiant prioritetą kultūros politikai ;"
va	Acc	Jeigu galvos skausmą lydi neurologiniai simptomai , sąmonės ir psichikos sutrikimai .
va	Acc	Svarbu paminėti , kad R . Marcinkevičienė itin išsamiai aptaria kitų autorių žanrų klasifikavimo būdus ir išryškina skirtingų klasifikacijų privalumus ir trūkumus .
va	Acc	Tvaraus vartojimo bei gamybos ir tvarios pramonės politikos veiksmų plane nustatyta suderinta , integruota teisinė sistema , kuria skatinamos inovacijos , siekiant gerinti produktų energijos vartojimo efektyvumą ir ekologiškumą .
va	Acc	Su EIB parengta nauja rizikos pasidalijimo finansinė priemonė , skirta teikti paskolas privatiems ir viešiems subjektams , vykdantiems didelės rizikos mokslinių tyrimų ir plėtros projektus .
va	Acc	Tokių užduočių dėka įtvirtinama terminų vartosena , studentai turi galimybę pasitikrinti , ar teisingai suprato aptariamų terminų apibrėžimus .
va	Acc	Žmonės kaišiodavo vieni kitiems nuotraukas su skraidančiomis lėkštėmis , pasakodavo , kad buvo pagrobti , kad jiems pavyko užmegzti kontaktus su nežemiškomis būtybėmis , o kartais – kad jie patys ateiviai .
va	Acc	6 ) Planuota parengti 45 išvadas dėl Europos Sąjungos ir Europos Tarybos institucijų rengiamų dokumentų – parengtos 63 .
va	Gen	Krikščionių Viešpats yra rūsčiai pasakęs – neturėk kitų daiktų , tik mane vieną .
va	Gen	Iš esmės nėra jokių realių žingsnių , realių programų , kaip padaryti , kad ekonomika atsigautų ir prasidėtų priešingi dalykai .
va	Gen	ŠMM atstovo teigimu , tokia situacija susiklosto dėl to , kad dažnai universiteto padalinio vadovas užima keletą pareigybių - ir dėsto , ir imasi mokslinės veiklos bei pasitaiko net tokių atvejų , kai žmogus dirba penkiais etatais .
va	Gen	Juoba kad eilių pakako ir prie žibalo , rūgščios forminės duonos , o šeštadieniais – ir pirtyje .
va	Gen	Tačiau parlamentarams neužteko laiko patvirtinti Administracinių teisės pažeidimų kodekso pataisų , kurios nustatytų griežtesnes bausmes už sunkius eismo taisyklių pažeidimus .
va	Gen	Juk aš būnu su Tavim , galbūt su ta , kurios pati dar nepažįsti .
va	Gen	Ieškojau mūsų žiniasklaidoje atgarsių apie tą rytmetį , tačiau žinios iš Londono buvo kitokios - visi laikraščiai rašė apie kažkokią Anglijoje įvykusią avariją .
va	Gen	Todėl neužsiimkite mazochizmu ir nesistenkite savęs bausti intymiomis partnerio santykių detalėmis .
va	Gen	4 bankai telefono pokalbių neįrašo .
va	Gen	„ Užburtą ratą “ sudaro ir sėkmingi , ir nesėkmingi atvejai , nors abi knygos hipotezės „ tendencingai “ projektuoja teigiamą „ rato “ pusę , visoje knygoje netrūksta išsamių diskusijų apie „ neigiamą “ jo pusę , ypač analizuojant viešąjį diskursą bei daugumos grįžusiųjų teiginį , kad „ emigracijos patirtis neturėjo jokios įtakos ieškant darbo grįžus “ ( p . 77 ) .
va	Gen	Globalizacija yra tiesiogiai susijusi su Lietuvos kūrybinių industrijų gebėjimu konkuruoti pasaulio rinkose , laimėti šioje konkurencinėje kovoje , sulaukti naujų investicijų į įvairių sričių kūrybines industrijas .
va	Gen	Intelektinės nuosavybės teisių srityje , be kita ko , nepavykus įvesti Bendrijos patento , ES vis dar nesudaro palankių sąlygų inovacijų kūrimui ir sklaidai .
va	Gen	16 . Pašto paslaugos teikėjai privalo laikytis Lietuvos Respublikos pašto įstatymo , Taisyklių ir kitų pašto paslaugos teikimą reglamentuojančių teisės aktų reikalavimų .
va	Gen	Tėvynės sąjungos atstovas Jurgis Razma vakar parlamentarus kvietė paremti jo ir kolegos Audroniaus Ažubalio parašytą atskirąją nuomonę , kurioje konservatoriai kratosi jiems metamo šešėlio .
va	Gen	Tai , kad dirbate namuose ir niekas jūsų nemato , nereiškia , jog galite dirbti vilkėdamas pižamą .
va	Gen	2 ) Planuota atlikti 400 prevencinių tikrinimų ir parengti išvadų dėl išankstinės patikros – atlikta 402 ( parengta 310 išvadų dėl išankstinės patikros , atlikti 92 prevenciniai tikrinimai ) .
va	Gen	Vaikas agresyvaus elgesio išmoksta stebėdamas artimų žmonių tarpusavio elgesį bei elgesį su juo pačiu .
va	Gen	O kaip būtų gražu , jei ir Seime kas didingai užriktų : Geresnio paminklo didvyriams nebus , kaip vykdymas jų idealo !..
va	Gen	Užsikrėsti galima glostant , žaidžiant su užsikrėtusiu šunimi ar kitu gyvūnu , ant kurio kailio ar liežuvio gali būti echinokokų kiaušinėlių .
va	Gen	9 . Neteko galios nuo 2010 m . gegužės 1 d .
va	Gen	Manau , kad sunkindami žmonėms gyvenimus mes jų neišgelbėsime .
va	Gen	Jeigu greta yra sisteminės ligos požymių ( karščiavimas , sprando raumenų rigidiškumas , bėrimas ir kt . ) .
va	Gen	Per šventes tikrai nebūtina aplankyti būrius draugų , giminaičių , vis tiek visko nesuspėsite .
va	Gen	Jaučio nepamelši , o reproduktoriai šiais laikais , net nebeparadoksalu , yra žmonės .
va	Gen	Jeigu tik turite valios ir galimybių įveikti pagundas bei pavojus , darbas namuose gali tapti tikra palaima .
va	Gen	Jau sėsite prie darbo , bet tuoj pareis iš mokyklos vaikai , o jūs dar neparuošėte pietų .
va	Gen	Tik prisėdote prie kompiuterio , kai staiga prisiminėte , kad neiškraustėte indaplovės ar skalbyklės .
va	Gen	Dievas juk nedavė vardų , atspėjo , tigras juk ir prieš tai buvo tigras .
va	Gen	Aš jam nieko nesakau .
va	Gen	Jeigu projekto vykdytojai per ministerijos nustatytą laikotarpį negrąžina apgaulės būdu gautų valstybės biudžeto asignavimų , jie išieškomi teisės aktų nustatyta tvarka . “
va	Gen	Ši milijonų istorija prasidėjo , kai Seimo narys Kęstutis Glaveckas atvirame laiške pasiūlė V . Adamkui atsisakyti Prezidentūrai skirtų pinigų ir atiduoti juos Kauno švietimo įstaigų reikmėms .
va	Gen	Prie „ VW Golf “ vairo sėdi moteris , bent jau nereikia spręsti nykių vyriškų problemų – duot į snukį ar elgtis padoriai , t . y . pačiam gaut .
va	Gen	Straipsnis baigiamas išvada , kad tekstinėje plotmėje neįmanoma rasti esminio skirtumo tarp istorinio ir grožinio pasakojimų .
va	Gen	Matyt , kad su tokia šaltinių baze kitokio teksto , nei parašė istorikai , sukurti ir nebuvo įmanoma .
va	Gen	Lyg nieko kito Londone , susijusio su Lietuva , nevyktų .
va	Gen	Psichologai sako , kad kaip ir per atostogas , taip ir per šventes mus apima nepagrįsti lūkesčiai – laukiame iš TV ekranų , žėrinčių reklamų brukamų kalėdinių stebuklų , perdėtos harmonijos ir dėmesio , bet visa tai praryja darbo vakarėliai , metų pabaigos darbai .
va	Gen	Pirmoji hipotezė , atrodytų , nereikalauja įrodymų , nes tai gali būti a priori laikoma ekonominės migracijos ašimi , tačiau kur kas svarbiau , kas už to slypi , kokie žmogiškieji veiksniai .
va	Gen	- Valstybė visiškai neskatina logistikos centrų steigimo - verslininkai priversti investuoti ne į technologijas , bet į inžinerinius tinklus , nes veiklą pradeda plyname lauke . “
va	Gen	Internete ir knygose ieškome lankytinų vietų , - kaip pasirenka maršrutus pasakojo sutuoktiniai .
va	Gen	Neturiu šuns ir nevedu jo pa... į Nemuno salą , tačiau esu ten užklydęs ir negaliu neįvertinti teritorijos unikalumo .
va	Gen	Paprastai visa , kas nesuvokiama , ko nesugebame aprėpti protu ar pojūčiais , lieka tamsoje .
va	Gen	„ Bažnyčia priklauso unitams , bet jie neturi lėšų jai atnaujinti .
va	Gen	VSAT pareigūnai apžiūrėję vietovę nieko įtartino neaptiko .
va	Gen	Trečia – kad valstybės politikoje svarbiausiu atskaitos tašku grįžimo motyvacijai laikoma : bendra šalies ekonominė , socialinė ir politinė situacija ir „ kokios nors specialios valstybės grįžtamosios migracijos politikos nereikia “ ( p . 177 ) .
va	Gen	„ Neturime resursų šiuo metu daryti nuolaidų .
va	Gen	Repatriacija turėjo ilgalaikių pasekmių Lietuvos etnodemografinei situacijai , tiek išvykusiems , tiek ir Lietuvoje likusiems lenkams .
va	Gen	„ Melas niekada nenugalės tiesos .
va	Gen	Gautum pinigo daugiau negu už gyvą .
va	Gen	Žinau , negeri mano klausimai , bet geresnių šį savaitgalį nebesugalvoju ...
va	Gen	Toks autorių ir recenzentų pasirinkimas tikrai nėra smerktinas , nes kuo įvairesnės istorikų profesinės patirtys , tuo daugiau tikėtina , kad jie peržengs susiklosčiusius stereotipus ir sugebės išvengti pasikartojimų bei perpasakojimų rašant originalų tekstą .
va	Gen	Mažylis linksmai žaidė , kol tu neatėmei mašinytės .
va	Gen	Priešingu atveju , nepaisant gausių ir kvalifikuotų žmogiškųjų išteklių , ES rizikuoja būti aplenkta konkurentų ir nepasiekti kompetencijos lygio , būtino aukštam gyvenimo lygiui užtikrinti .
va	Gen	Kai nejaučiame sotumo jausmo
va	Gen	Ilgalaikiu lakavimu nusilakuokite nagus – net po daugybės darbų lakas nenusilups ir nereikės gaišti laiko einant pas manikiūrininkę .
va	Gen	Labiausiai baugina tai , jog nepažįstamieji neturi vardų .
va	Gen	Aristotelis moteris laikė žemesnėmis už vyrus būtybėmis dar ir todėl , kad jos negamina spermos .
va	Gen	"Publikacijos , kuriose minimos moterys kandidatės į EP , buvo retos , o moterys kandidatės ir moterų tematika neatskleidė aiškių su moterų atstovavimu susietų politinių gairių ir nekeitė moterų politikių atrankos „ pagal nutylėjimą "" pobūdžio ."
va	Gen	Sužinojęs apie „ Maximose “ pradėtą akciją , kurios metu „ Stumbro “ produkcijos galima įsigyti pigiau , bendrovės „ Stumbras “ rinkodaros direktorius Algirdas Čiburys nustebo .
va	Gen	Skundžiamasi , kad nieko negalima daryti , kol negautas finansavimas , bet iš tikrųjų reikia klausti kitaip : ką kiekvienas galime padaryti dėl to , kas Vilniuje brangu ” .
va	Gen	Konservatorių grasinimai didžiajai daliai parlamentarų neturėjo jokio poveikio .
va	Gen	Bet skubėdami dabar vėl neišvengsime klaidų .
va	Gen	Dėl ekonomikos krizės kyla pavojus , kad sumažės esamų išteklių , tačiau iš ankstesnių nuosmukių , kaip antai Suomijoje , žinome , kad galima investicijas skirti moksliniams tyrimams ir inovacijoms ir kad tai gali būti ypač svarbu siekiant tvarios ekonomikos atkūrimo .
va	Gen	Išsiruošusi pirkti dovanėlių ar maisto produktų , turėkite sąrašėlį ir pirkite tik jame surašytus produktus – išvengsite pagundų prisipirkti nereikalingų akcijos prekių .
va	Gen	Nežinau to , bet tikiu , kad nuo Idealo mirti kur kas tauriau , nei nuo Agurkinio .
va	Gen	„ Labai džiugu , jei bus pinigų .
va	Gen	Šiuo atveju posėdžio pirmininkas neturi teisės susilaikyti .
va	Gen	Prezidento atstovė spaudai Rita Grumadaitė teigė , kad V . Adamkus nesiūlė pinigų skirti būtent Kauno mokykloms .
va	Gen	Darbininkai teisinosi , kad prie duobės pastatyta užtvara , tačiau vairuotojas jos nepastebėjo .
va	Gen	Nederėtų užmiršti ir pieno bei jo produktų , ypač sveika rūgštūs .
va	Gen	Nemanome , kad šį biudžetą reikėtų tvirtinti skubos tvarka , kaip to prašo konservatoriai .
va	Gen	Knyga juk elektros negamins , ją gamins naujoji elektrinė , dėl kurios jau pasigirdo verslo didžiūnų ginklų skambesys .
va	Gen	Lyg kokie paraleliniai bėgiai jos driekiasi šalia tikrojo gyvenimo geležinkelio , tik niekas dar nematė jais važiuojančio traukinio , niekas nepaliko tarp bėgių garuojančios krūvelės ir neišmetė iš tambūro butelio ar palydovo .
va	Gen	Gali netgi būti , kad buvau pagiringas , bet tai nieko nereiškia .
va	Gen	„ Mokyklos kovoja , kad vaikai neitų į kompiuterinių žaidimų salonus , bet aš manau , kad draudimais nieko nepasieksime .
va	Gen	Kasdienio vartojimo prekių ( pvz . , muilo ) ar maisto produktų ( pvz . , cukraus ar makaronų ) trūko nuolat .
va	Gen	Tiesa , minėtoms įstaigoms tikrai reikia remonto “ , - pastebėjo N . Grybėnienė .
va	Gen	Pavyzdžiui , šeimos šventėse dalyvauja įvairaus amžiaus žmonių , todėl geriau tiks atpalaiduojanti , neerzinanti muzika .
va	Gen	Jeigu dukra yra pilno sudėjimo , tačiau akivaizdžiai valgo daug , neatsisako ir užkandžių tarp pagrindinių valgymų , verta apie tai pasikalbėti .
va	Gen	– Duokit pinigų !
te	Acc	Norėti būti gražiam ar gražiai yra natūralu ir neginčytina , tačiau jei kūną vertiname tik pagal tai , kiek jis atitinka idealą ar jo neatitinka , jis taip ir liks deramai neįvertintas .
te	Acc	1964 metais jis buvo apdovanotas Nobelio literatūros premija , tačiau atsisakė ją priimti .
te	Acc	R . Marcinkevičienės knyga įkvepia tolesniems tyrimams , suteikia teorinį ir metodologinį pagrindą , atspirties tašką skirtingoms žiniasklaidos formoms nagrinėti .
te	Acc	Šiek tiek ramina tai , jog nėra akivaizdžių mus jungiančių laidininkų , juos atitvėrusi standi kitoniškumo siena , tad kartais stebėti juos net malonu , lyg rajas akvariume .
te	Acc	Tada jie staiga sulūžta , ima krėsti kvailystes , tampa nebepataisomi .
te	Acc	Jau kelios valandos sėdžiu prie šito lango ir kuriuosi Tave .
te	Acc	Nežinote , ką dovanoti ?
te	Acc	Nematydavau jo , bet jausdavau , nes ateiviai turi labai stiprų energetinį lauką , nematomais čiuptuvais prisijungia prie tavęs ir siurbia reikalingą jiems informaciją .
te	Acc	"4 ) užtikrinti autorių teisių ir gretutinių teisių aukšto lygio apsaugą , didinti Lietuvos kūrėjų intelektinį kapitalą ir juo pagrįstą kūrybinių industrijų konkurencingumą ;"
te	Acc	Paliekant galimybes tiriamajam ( tiriamiesiems ) konstruoti / rekonstruoti kuriamą šeimos modelį , gaunama informacija apie individualias šeiminio gyvenimo koncepcijas , o tai leidžia spręsti apie jų atitikimą ( ar neatitikimą ) normatyvinei sampratai .
te	Acc	Kad klasifikacija būtų sėkminga , tiesiog būtina taikyti lankstų klasifikavimo modelį , norint apimti naujas , kintančias ar neaiškias kategorijas .
te	Acc	Lankstų konceptualųjį tyrimo modelį , atrodytų , atitinka ir metodologija , štai p . 12 teigiama , kad „ derinome įvairius kiekybinių ir kokybinių duomenų rinkimo metodus “ .
te	Acc	Gliutamatą susintetino japonai .
te	Acc	1 . Išdėstau 5 punktą taip :
te	Acc	Kaip mes domimės įžymybių nuotykiais ir romanais , su kokiu malonumu skaitome knygas ir žiūrime filmus apie erotinius paklydimus !
te	Acc	Pats laikas keisti susidariusią padėtį .
te	Acc	Finansavimo ataskaitos rodo , kad V . Uspaskicho rinkimų kampaniją parėmė jo paties įmonės .
te	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Asmens duomenų valdytojų valstybės registro tvarkymas “ , Inspekcija nagrinėja gautus pranešimus apie asmens duomenų tvarkymą bei pranešimus apie asmens duomenų valdytojų registravimo duomenų patikslinimą ir ( ar ) papildymą .
te	Acc	Taip jau yra , kad visus metus nevaliusios langų , šviestuvų ir gyvenusios su raminamai plazdančiais voratinkliais palubėse nusprendžiame metinę švaros misiją įvykdyti per savaitę : skalbiame , laidome , purškiame , šveičiame , blizginame ...
te	Acc	Ką turėtų reikšti kai kurios metaforos , sunku pasakyti net profesionaliam istorikui .
te	Acc	Be to , inovacijoms būtina sukurti pagrindinę infrastruktūrą ( kaip antai plačiajuostis ryšys ir elektros tinklai ) ir atskleisti jų potencialą per naujas paslaugų ir taikymo galimybes .
te	Acc	„ Burbuliukų kalba “ vaikai mokinami ir skatinami išsakyti tai , ką jaučia ir galvoja , taip mokoma atskirti mintį nuo veiksmo ir geriau suprasti savo elgesio priežastis .
te	Acc	VRK pirmininkas Zenonas Vaigauskas dienraštį informavo , kad dabar tikrinama , ar ataskaitos atitinka tikrovę .
te	Acc	"– užtikrinti deramą profesionalios kūrybos sklaidą Lietuvoje ir užsienyje ;"
te	Acc	"Jis nustatomas imant didžiausią iš šių koeficientų , parodančių , kokią dalį : 1 ) aptariamosios įmonės akcijų , pajų ar kitokių dalyvavimą įmonės kapitale žyminčių kapitalo dalių turi partnerinė įmonė ; 2 ) partnerinės įmonės akcijų , pajų ar kitokių dalyvavimą įmonės kapitale žyminčių kapitalo dalių turi aptariamoji įmonė ; 3 ) aptariamosios įmonės dalyvių balsų turi partnerinė įmonė ; 4 ) partnerinės įmonės dalyvių balsų turi aptariamoji įmonė ."
te	Acc	Be to , šalia naujai pristatomų lietuviškųjų terminų R . Marcinkevičienė pateikia ir angliškuosius variantus .
te	Acc	Iškoneveikė mamą
te	Acc	Aš noriu skaityti knygą , o vyras įsijungia televizorių ir man iš nevilties susilieja akyse eilutės .
te	Acc	Tad tikrai neprotinga vertinti savo kūną pagal griežtus tam tikrų proporcijų grožio reikalavimus .
te	Acc	„ Kas parinko šias įstaigas ?
te	Acc	"2 ) spartinti tolygią kultūros sklaidą ir kūrybiškumą regionuose – gerinti kultūros prieinamumą , plėsti modernių kultūros formų įvairovę , pasitelkus švietimą stiprinti kultūros poreikį ;"
te	Acc	7 ) Planuota sukurti ir įdiegti informacinę sistemą „ Pagalba “ – sistema sukurta .
te	Acc	Ar kada matėte vidury tuščio lauko vienišą kopūsto galvą , plakamą žvarbaus vėjo ir lietaus ?..
te	Acc	Ar mokate efektyviai planuoti savo laiką ?
te	Acc	Jie kalbasi , uždavinėja tau klausimus ir patys į juos atsakinėja .
te	Acc	Man neįdomu , kuris tai padarė , prieš tai kambarį radote sutvarkytą , tad dabar abiem teks tai sutvarkyti . “
te	Acc	Tyrimo duomenys hipotezę patvirtino .
te	Acc	Ar ne iš tų laikų atsinešiau kenksmingą įprotį tūnoti sandėliuke ?
te	Acc	Darbas namuose puikus tuo , jog gali pasirinkti dienos metą , kai esi produktyviausias .
te	Acc	Viena pagrindinių baimių , kurias įvardija žmonės , svarstydami galimybę dirbti namuose , yra izoliacija .
te	Acc	Urbanistikos klausimais merui patarimus dalys Lietuvos architektų sąjungos Kauno skyriaus vadovas Gintaras Balčytis , verslo plėtros - Kauno pramonės , prekybos ir amatų rūmų prezidentas Mečislovas Rondomanskas bei Kauno krašto pramonininkų asociacijos prezidentas Algimantas Jankauskas , akademinės bendruomenės - Kauno technologijos universiteto senato pirmininkas Ramutis Bansevičius , Kauno medicinos universiteto senato pirmininkas Vilius Grabauskas , kultūros - Justinas Krėpšta .
te	Acc	"12 . Pašto paslaugos teikėjas išbraukiamas iš Pašto paslaugos teikėjų sąrašo , jeigu : 12.1 . pašto paslaugos teikėjas pateikia pranešimą apie veiklos ir ( ar ) pašto paslaugos teikimo nutraukimą ;"
te	Acc	Su grauduliu ir pagarba žiūrėk į brangius veidus Spaudos klube beigi Visuomenės interese , lyg matytum juos paskutinį kartą .
te	Acc	Tarptautiniai donorai Haičiui pažadėjo 324 mln . dolerių paramą
te	Acc	Kai bloga diena pasitaiko namuose , išnaudokite tą energiją būtiniems atlikti darbams – išplaukite langus , susitvarkykite spintą .
te	Acc	Autorė tiesiog preciziškai aptaria terminus , kurie yra ne tik aiškiai apibrėžiami , bet pateikiama ir jų kilmė bei trumpa istorija , kas padeda geriau suprasti terminą .
te	Acc	„ O kaip Rūta iš pardavimo skyriaus kalbą apie geresnį vadovavimą skėlė !
te	Acc	Kas čia yra blogo , kad privatus verslas rodo iniciatyvą , jie ( „ NDX Energija “ - red . past . ) šiame versle dalyvauja “ , - atsakydamas į klausimus sakė G . Kirkilas .
te	Acc	Apibendrindama mintį autorė sako , kad ši idėja „ modeliuoja socialinių veikėjų lūkesčius šeimai ir šeiminiams santykiams “ .
te	Acc	5 . Lengvatinė paskola – paskola smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams palankesnėmis sąlygomis , negu siūloma komercinėje paskolų rinkoje ( mažesnė negu vidutinio metinio rinkos palūkanų dydžio palūkanų norma , valstybė ar savivaldybė kompensuoja dalį paskolos palūkanų ir kt . ) .
te	Acc	Dievas Adomui būtų galėjęs sukurti ne levą , o kopūsto galvą .
te	Acc	"6.4 . stokojant lėšų valstybės paramai teikti , derina Programą įgyvendinančios agentūros sudarytą pretendentų valstybės paramai gauti sąrašą , kuris parengiamas vadovaujantis Lietuvos Respublikos Vyriausybės 2004 m . rugsėjo 23 d . nutarimo Nr . 1213 „ Dėl daugiabučių namų modernizavimo programos “ 3 punkte nurodytais kriterijais ;"
te	Acc	Jau tuomet žinota , kad užkietėjus viduriams į būdelę pravartu pasiimti Tiesą ar Komunistą , pageidautina su nuotraukom .
te	Acc	Ekologiški mėsos , pieno produktai , daržovės , uogos , grūdai , medus turi tai patvirtinančius sertifikatus .
te	Acc	Mūsų religija nurodo pasninkų laikotarpį prieš didžiausias šv . Kalėdų , šv . Velykų šventes .
te	Acc	O ES Viršūnių Tarybos 2005 m . pabaigoje priimtas sprendimas dėl ES sanglaudos politikos reformos , vainikavęs dvejus metus vykusias valstybių narių diskusijas , padėtį pagerino tik šiek tiek .
te	Acc	Tuometiniai savivaldybės planuotojai rado išeitį - dviračių takus ... nupiešė .
te	Acc	Didžioji dauguma bendrovių ragina spartinti procedūras , o 75 % ištirtų bendrovių tikisi , kad bus supaprastintos dalyvavimą ES projektuose reglamentuojančios taisyklės .
te	Acc	Turite pats rodyti iniciatyvą bendrauti .
te	Acc	"7.3 . kviesti į Komiteto posėdžius Aplinkos ministerijos , jai pavaldžių ar jos reguliavimo sričiai priskirtų institucijų ir organizacijų specialistus , kitų valstybės ir vietos savivaldos institucijų pareigūnus , ekspertus , visuomeninių ir nevyriausybinių organizacijų atstovus ;"
te	Acc	Dėl meniu , stenkitės būti atvira naujiems pasiūlymams , nevenkite eksperimentuoti – nebūtina kasmet gaminti baltą mišrainę ar silkę su cinamonu .
te	Acc	10 ) konceptualiai , kryptingai siekiant ilgalaikių tikslų , skleisti Lietuvos kultūrą užsienyje .
te	Acc	Mokymasis vyksta nedidelėje grupėje ( šiuo metu Lietuvoje šis metodas taikomas kol kas tik vaikams ) , siekiant sujungti tris pagrindinius komponentus : elgesį , emocijas , suvokimą .
te	Acc	Ją pasirašė Juozo Urbšio ir Aleksandro Stulginskio vidurinių mokyklų , darželio - mokyklos „ Saulutė “ , lopšelių - darželių „ Sadutė “ , „ Pagrandukas “ , „ Želmenėlis “ bei vaikų ir jaunimo teatro „ Vilkolakis “ vadovai .
te	Acc	Mūsų manymu , čia neužtenka šalia emigracijos - imigracijos pridėti vieną dėmenį – reemigraciją , praverstų matyti migracijos fenomeną transmigracijos perspektyvoje , kur paliekama erdvės visokio tarptautinio ekonominio migrantiškumo poreiškiams .
te	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Teisės aktų ir duomenų valdytojų dokumentų derinimas “ bei siekdama padėti duomenų valdytojams užtikrinti teisėtą asmens duomenų tvarkymą , išvengti Lietuvos Respublikos asmens duomenų teisinės apsaugos įstatymo ( toliau – ADTAĮ ) reikalavimų pažeidimų , Inspekcija derina kitų institucijų pateiktus teisės aktų , valstybės informacinių sistemų ir valstybės ir žinybinių registrų nuostatų projektus , duomenų valdytojų pateiktus asmens duomenų tvarkymo taisyklių ir kitų dokumentų projektus .
te	Acc	Todėl būtina nustatyti aiškias struktūras ir iš esmės supaprastinti dalyvavimą reglamentuojančias taisykles , taikomas visam inovacijų finansavimui , nepriklausomai nuo jo kilmės .
te	Acc	Tad kaip išmokti sveikai reikšti pyktį ?
te	Acc	Vėliau viskas buvo tik dar blogiau : pradėjome bendrauti , nuvažiavome į jos butą naujame rajone , užmezgėme paviršutiniškus santykius ...
te	Acc	Pavyzdžiui , atsirado pažintiniai straipsniai , nauja apybraižos forma , kuriai įvardyti autorė vartoja angliškąjį terminą „ feature “ , kad atskirtų šį žanrą nuo sovietmečiu rašytų apybraižų .
te	Acc	Trečioji dalis intriguoja skaitytoją savo drąsiais ir nevienareikšmiškais vertinimais .
te	Acc	Aštuoni Vilniaus gidai , neapsikentę dėl aižėjančių Vilniaus Švč . Trejybės bažnyčios sienų , surengė akciją , kuria siekė atkreipti dėmesį į griūvantį sostinės paveldą .
te	Acc	Vyriausybė ar savivaldybės , smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams taikydamos konkrečią paramos formą , atsižvelgdamos į konkrečios paramos tikslą , šios paramos gavėjams gali nustatyti papildomas sąlygas , kurios privalo būti vienodos visiems šios paramos siekiantiems subjektams .
te	Acc	"– stiprinti meno poveikį visuomenei , kuriant kultūros bendradarbiavimo su kitais sektoriais modelius ;"
te	Acc	Smurto aktai buvo vertinami remiantis mūsų sudarytais kriterijais ( atskirai vertinome fizinį , psichinį smurtą , smurto padarinius , ginklų ir kitų su smurtu susijusių daiktų rodymą ir pranešimus apie smurtą ) .
te	Acc	Taip pat numatyta , kad asmeniui , iš kurio teisė vairuoti transporto priemonę buvo atimta ilgiau negu vieneriems metams , vairuotojo pažymėjimas grąžinamas tik pasibaigus šios teisės atėmimo laikui ir iš naujo išlaikius egzaminą .
te	Acc	Tai padeda lavinti studentų analitinius gebėjimus , jų akademiškumą ir savarankišką mąstymą .
te	Acc	"2 ) formaliojo švietimo sistemoje svarbią vietą skirti kultūriniam švietimui ir visose ugdymo programose skatinti kūrybiškumą ;"
te	Acc	Kaip pabrėžia R . Marcinkevičienė , „ kritiškas skaitytojas nepasiduoda žanro įtaigai , jis diskutuoja , oponuoja ar netgi atmeta autoriaus jam pasiūlytą poziciją “ ( p . 45 ) .
te	Acc	- Kas paskatino rengti šį projektą ?
te	Acc	Įžeidė mane baisiausiai šitas Mažuolis .
te	Acc	Pavyzdžiui , užuot sakę : „ Tu vėl pravirkdei vaiką .
te	Acc	Sustiprėjusi valstybinės kultūros įgyvendinimo politikos ir visuomenės kultūrinių interesų priešprieša nesukūrė saugios , sveikos konkurencinės aplinkos , sudarančios sąlygas kultūrinėms iniciatyvoms , ir netgi priešingai – susilpnino pasitikėjimą valstybės vaidmeniu puoselėjant kultūrą , iškėlė daug klausimų dėl valstybės lėšų panaudojimo kultūros politikai įgyvendinti efektyvumo ir skaidrumo .
te	Acc	Elgesio sutrikimų turintys paaugliai dažniau naudoja mažiau adaptyvią įveiką .
te	Acc	"2 ) kultūros politiką sieti ne tik su dabartine Lietuvos teritorija , bet aprėpti visą emigracijos tinklą , pagal galimybes sudaryti sąlygas kurti , skleisti kūrybos rezultatus ir tenkinti kultūros poreikius ;"
te	Acc	Jeigu skauda visą galvą – peršalimas , karščiavimas , infekcinės ligos .
te	Acc	Ir paryškina Tave , lyg seni drabužiai .
te	Acc	Finansų ministras Algirdas Šemeta vakar Seimui pristatė patikslintą šių metų biudžeto projektą , kuriuo siūloma apkarpyti biudžeto išlaidas 3,3 mlrd . litų .
te	Acc	5 . Valstybės pagalbą ar nereikšmingą pagalbą suteikę subjektai duomenis apie šią pagalbą teisės aktų nustatyta tvarka teikia Suteiktos valstybės pagalbos registro tvarkytojui .
te	Acc	Tu gal karpaisi nagus , gal net kojų ?
te	Acc	Programos uždavinys ( kodas 01 ) – tobulinti duomenų apsaugos sistemą .
te	Acc	Pakvieskite neseniai išsiskyrusią ar artimo netekusią pusseserę praleisti šventes drauge .
te	Acc	Sukurkite atstumą .
te	Acc	"10 ) bendradarbiaujant su Švietimo ir mokslo ministerija parengti regionų kultūrinio švietimo ir suaugusiųjų kultūrinio užimtumo programą ;"
te	Acc	Gal jos kaip tik ir saugo tas mano lengvai pažeidžiamas ribas , gal esu jomis apraizgyta kaip kokiais neišdylančiais nėriniais , kad neištirpčiau nakties erdvės begalybėje .
te	Acc	Turėjau paimti interviu telefonu , tad kitus darbus susidėliojau taip , kad nereikėtų užsukti į kontorą .
te	Acc	Nesvarbu , ką veiki , svarbu , kad .
te	Acc	Gal dėl rinkos konjunktūros sumetimų , o gal siekiant gauti papildomą finansavimą 12-ojo tomo I dalies pavadinimas siejamas su Sąjūdžiu , nors iš esmės čia aprašomas 1987 - 1990 metų LSSR politinis gyvenimas , kur Sąjūdis tik vienas iš kelių pagrindinių veikėjų .
te	Acc	O jei būtum apsukriai sukęsis ( dešimtas dešimtmetis , neribotų galimybių laikas ! ) , turėtum dar kelis butus .
te	Acc	1 . Šis įstatymas nustato smulkiojo ir vidutinio verslo subjektų sampratą , smulkiojo ir vidutinio verslo subjektams taikomas valstybės paramos formas .
te	Acc	Tokią išvadą priėjo trečiadienį posėdžiavęs Seimo Švietimo , mokslo ir kultūros komitetas ( ŠMKK ) .
te	Acc	Tačiau kaltinimai avantiūrizmu išnyksta , kai LTSR AT po pusmečio šį ir kitus Konstitucijos straipsnius pakeičia .
te	Acc	Nuo 2005 m . , vadovaudamasi Lisabonos ekonomikos augimo ir darbo vietų kūrimo partneryste , ES stengėsi gerinti pagrindines sąlygas inovacijoms .
te	Acc	Per jo petį aš spėjau užmatyti stambiom raidėm išspausdintą antraštę : „ 1954 METŲ ŽENEVOS NUTARIMAI “ .
te	Acc	Bepigu tiems , kas turi savo sodą , daržą , – jie gali maitintis savo užauginta bulve , morka , moliūgu ar cukinija bei kitomis daržovėmis , vaisiais be didesnių investicijų .
te	Acc	Verdu negaluojančiai dukrai ryžius , kai jinai juos susikaupusi valgo , net nevalgo , labiau lesa , jaučiuosi , lyg tai būtų ne ryžiai , o mano rūpestis , mano išbarstyti ir niekaip į vieną vietą nesurenkami tėviški jausmai , kurie mane kankina , kurių droviuosi , kurių negaliu išsižadėti , kurie žeidžia kaip neatleistinas praradimas , kaip išdavystė , įvykusi dėl suaugusiųjų pasauliuose egzistuojančių absurdiškų , neįveikiamų konvencijų .
te	Acc	Plačiąja prasme leidinio paskirtis – generuoti moksliškai patikimas žinias apie specifinį , Lietuvoje mažai tyrinėtą reiškinį – gerovės valstybės raidą .
te	Acc	Kalbėdamas apie Latvijos atvejį Estijos finansų ministras sakė negalįs šiuo metu atsakyti į klausimą , ar Latvija padarė klaidą pasiskolindama iš TVF .
te	Acc	Dėl ekonomikos nuosmukio rinkti lėšas ir pasitraukti tampa dar sunkiau .
te	Acc	Analizuodamos kokybinių šeimos tyrimų ypatumus ( antrasis skyrius ) , I . Juozeliūnienė ir L . Kanapienienė išplėtoja savo mintis , išsakytas knygos pratarmėje dėl kokybinio metodo teikiamų galimybių , tiriant šeimą bei tyrėjo vaidmenis šiuose tyrimuose .
te	Acc	Šiame kūrinyje pasiūlyta Lietuvai pastatyti pasaulinės reikšmės pastatą ir Holivude sukurti filmą apie Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės kovas .
te	Acc	Jis tuo metu net ne gyvena , o tik sėdi ir gamina žmogiškumo esmę .
te	Acc	Emociškai pajėgūs žmonės labiau mėgaujasi gyvenimu , lengviau įveikia sunkumus .
te	Acc	Iki pat penktos klasės mus , berniukus , kirpdavo plikai .
te	Acc	Kiekvienai vakarėlio daliai ( maistas , gėrimai , programos , automobilių ar patalpų nuoma ir pan . ) „ primeskite “ sąmatą .
te	Acc	Jas galima pagardinti razinomis , obuoliais , bananais .
te	Acc	Mes neturime tiek lėšų , mus gali paremti tik valstybė .
te	Acc	1839 m . Rusijos caras sujungė unitų ir stačiatikių bažnyčias , tuo iš esmės sunaikindamas ekumeninės dvasios idėją Rytų apeigų krikščionis integruoti į visavertį Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės gyvenimą .
te	Acc	Siekiant skaidrumo ir viešumo siūloma viešinti universitetų rektorių , fakultetų , institutų vadovų ir kitų aukštas pareigas mokslo įstaigose užimančių asmenų darbo užmokestį ir kitas pajamas .
te	Acc	( Neįsivaizduoju , kaip įmanoma rodyti draugiškumo ženklus žmogui , kurį čia pat bandai „ išdurti “ ?
te	Acc	Spustelėjo gailesčio tašką – tai beveik toks pat taškas kaip moterų , tiktai jis nesusijęs su lyties organais , jis pusiau nematerialus , t . y . , dvasinis – ir aš atidaviau paskutinius penkiasdešimt litų .
te	Acc	Ak , kad bent viename seriale pamatyčiau tokį vaizdą !..
te	Acc	Didžiausią įspūdį man darė didelė drobė , vaizduojanti Šv . Jurgio kovą su drakonu : karžygys ant balto žirgo , smeigiantis savo ietį pabaisai į nasrus .
te	Acc	Vyras , išgirdęs mano sarkastišką prunkštimą , kartu su erekcija praranda kretinizmo šarvus , tampa pažeidžiamas ir jaukus , kartais netgi apgailėtinas , valandėlę mudu netgi sutariame , sutampame vienas su kitu , bet štai jis ir vėl ima urgzti , judėti , raitytis , gašliai pažeminęs balsą kažką šnabžda partnerei , mane bjauriu nuogu užpakaliu stumdamas iš lovos , kol pagaliau iškrentu iš jos ir netenku sąmonės iki ryto , su viltimi , kad vieną sykį visa tai baigsis , nes daiktas , vadinamas vyru , labai glaudžiai susijęs su daiktu , kuris vadinamas kūnu , o juk nieko pasaulyje nėra paprastesnio už tiesą , kad visi daiktai dėvisi .
te	Acc	Įgyvendindama priemonę „ Metodinių priemonių rengimas “ , Inspekcija siekia padėti duomenų valdytojams išvengti duomenų apsaugos pažeidimų bei tobulinti organizacines ir technines duomenų apsaugos priemones .
te	Acc	Viena esminių kultūros ir meno institucijų funkcijų yra skleisti kultūrą , kurti patrauklią , pažinimo džiaugsmą teikiančią aplinką , kultūriškai šviesti visuomenę , ugdyti Lietuvos gyventojų pasitikėjimą savimi , skatinti didžiuotis savo šalies kultūros paveldu , gyvąja etninės kultūros tradicija ir kūryba .
te	Acc	Mažuolis tarsi užjautė mane , bet jo akyse šokinėjo smagūs velniukai .
te	Acc	"1 ) plėtoti materialaus ir nematerialaus kultūros paveldo fundamentinius ir taikomuosius mokslinius tyrimus integruojant paveldosaugos , mokslo ir studijų institucijų potencialą ;"
te	Acc	Atminkite , kad aplinką , grožį ir harmoniją savo požiūriu , mąstymu ir veiksmais šeimose kuriame pačios .
te	Acc	Žinome praėjusių metų gruodžio mėnesio darbus , tada A . Kubilius pripažino klaidas ...
te	Acc	Tada elgesį nulemia emocijos .
te	Acc	Laisvas pasirinkimas reiškia , kad neturint jėgų ar įkvėpimo dirbti galima produktyviai užsiimti visiškai kita veikla : iššveisti dušo kabiną , pagaminti pietus , susitvarkyti kambarius .
te	Acc	Situacija taps paprastesnė , jei su šeima aptarsite , kas jums yra Kalėdos ir ką jos reiškia .
te	Acc	Juodai pasispjaudo ir vietos meškeriotojai – tokie pat nusmurgę skustagalviai , kartais atsitempiantys prie ežero krūvą kūdikių su penkiolikmetėmis mamomis , kurios darda su knerkiančiais vežimėliais smėlėtais aukštais skardžiais link vandens , o paskui , kai jau visos pakrantės sutvaska įvairiausių spalvų stiklo ir plastiko buteliais , kai apsikaišo kaip Kalėdinės eglutės blizgančiais traškučių pakeliais , jos stumia įsiręžusios tuos vežimėlius aukštyn , stumia ilgai , nes aukštakulniai slysta , krenta nuo kojų , krenta ir slysta ežeran turiningai pailsėjusiųjų tulžis , ir jį bliakina , bliakina ...
te	Acc	Artimuosius šantažuoti savo mirtimi – pasibaisėtinas sadizmas .
te	Acc	Šis Lietuvos nepriklausomybę nuo Rusijos elektros energijos turintis užtikrinti projektas yra labai brangus ir rizikingas .
te	Acc	Vasario 16-ąją gidai kvietė turistus apžiūrėti .
te	Acc	Jūs esate nukentėjusioji pusė , tačiau jei pradėsite emocinį „ nusikaltėlio “ terorizavimą , atvirumo ir galimybės susikalbėti nebeliks .
te	Acc	Tiesa , šią idėją vilijampoliečiai kol kas priima vangiai , dažniausiai turnyre dalyvauja vaikai be tėvų .
te	Acc	"18.2 . lengvai prieinama naudotojui vietoje , kur pašto paslaugos teikėjas teikia pašto paslaugą arba sudaroma pašto paslaugos teikimo sutartis ;"
te	Acc	Darbas namuose , nesvarbu , ar įkūrėte individualią įmonę , ar dirbate kitai ar kelioms organizacijoms , tinka ne visiems žmonėms .
te	Acc	Galima pasiūlyti visai šeimai pradėti sveikiau maitintis , pakviesti dukrelę kartu ruošti sveiko maisto , nekaloringų patiekalų ar užkandžių .
te	Acc	Taip pat išsamiai pateikiamos ir analizuojamos Lietuvos daromų pažeidimų formos , siekiama atskleisti jų priežastis .
te	Acc	Viena iš prioritetinių 2006 m . veiklos krypčių buvo stiprinti prevencinę veiklą .
te	Acc	"17.4 . registruotąsias ir įvertintąsias pašto siuntas pateikti asmeniškai pasirašytinai siuntėjo nurodytam gavėjui arba gavėjo raštu nurodytam asmeniui , nurodžius to asmens vardą , pavardę ;"
te	Acc	Kartą , naudodamasis vyru , esu bandęs padovanoti moteriai gėlių , bet tai atrodė taip kvailai , kad buvau pasirengęs pats tas gėles suryti .
te	Acc	Savo ruožtu Gorbačiovas padarė viską , kad toks dialogas oficialiu lygiu niekada neprasidėtų .
te	Acc	Svarbu ir įdomu būtų pažvelgti , kaip žanrus , jų ypatybes ir klasifikaciją veikia elektroninė spaudos forma , kuo laikraštis internete skiriasi nuo jo kietosios kopijos , ar juose yra tos pačios rubrikos , kurių rubrikų nėra , o kurios kitaip vadinasi ?
te	Acc	Įgyvendinant priemonę „ Teisės aktų rengimas “ bei siekiant tobulinti duomenų apsaugą Lietuvoje , 2006 m . parengtas 1 įstatymas ir 2 Inspekcijos direktoriaus įsakymai .
te	Acc	Nuolat kažkas čeža , taukši , krebžda , ošia , varsto duris , perjunginėja pavaras .
te	Acc	Jei nededama mėsos , košes galima paskaninti aliejais , pakepintais svogūnais .
te	Acc	Programos vykdymo rezultato vertinimo kriterijus yra padidėjęs duomenų valdytojų , siekiančių tinkamai įgyvendinti duomenų apsaugos reikalavimus , kreipimųsi į Inspekciją skaičius ( padidėjimas skaičiuojamas procentais ir lyginamas su 2005 m . ) .
te	Acc	"12.5 . Tarnyba nustatė , kad pašto paslaugos teikėjas pateikė klaidingus duomenis , dėl kurių asmuo negalėjo būti įrašytas į Pašto paslaugos teikėjų sąrašą ;"
te	Acc	asmens tapatybę patvirtinančio dokumento kopiją , jei Pranešimą teikia fizinis asmuo .
te	Acc	Interviu daugiausia imta iš veikėjų , susijusių su LKP , arba iš tų politikų , kuriuos simpatijomis V . Landsbergiui sunku „ apkaltinti “ .
te	Acc	Kultūra ir menas formuoja kūrybiškumui palankią aplinką , skatina pilietiškumą , toleranciją , gerus socialinius santykius , intelektine nuosavybe pagrįstos kūrybos ir žinių ekonomikos plėtrą .
te	Acc	Tą dieną prisimenu kaip vieną gražiausių šį mėnesį .
te	Acc	Norint atskleisti esamą situaciją , surasti priežastis ir ieškoti galimų sprendimų ES teisės įgyvendinimui pagerinti , tikslinga šiuos pažeidimus identifikuoti , rasti bendrus jų požymius ir įvertinti .
te	Acc	"7.1 . gauti iš Programos dalyvių informaciją , susijusią su Programos įgyvendinimu ;"
te	Acc	Manytume , kad atsakymų į šį ( ir daugelį kitų klausimų , kuriuos galima būtų iškelti kalbant apie šiuolaikinę šeimą ir jos prieštaras ) paieška implikuoja naujų tyrimų metodų taikymą .
te	Acc	Be to , lietuviškoji spaudos žanrų klasifikacija apima tik žurnalistų rašytus tekstus , o kiti spaudoje publikuojami žanrai ( pvz . , skelbimai , nekrologai ) tiesiog ignoruojami .
te	Acc	Apie savo kūną galima mąstyti dviem kryptimis : kaip jis atrodo ir ką jis gali ( ką jis man duoda ) .
te	Acc	Iš tiesų , sudėtingos Bendrijos finansavimo programos papildo daugybę nacionalinio ir regioninio lygmenų priemonių , ir tampa sunku rasti tinkamą finansavimą .
te	Acc	Tėvas , matyt , jau buvo apskaičiavęs , per kiek laiko ta mašinėlė atsipirks – už kirpimą plikai turėdavai pakloti visą seną rublį , o mašinėlė – nikeliuota , su aštriais dantukais , kreivom kojelėm ( ar rankelėm ) – kainavo apie šešiasdešimt rublių , irgi senais pinigais .
te	Acc	Reikia padėti vaikui atpažinti jausmus ir išreikšti juos tinkamu būdu .
te	Acc	Jis gali būti naudingas , nes skatina veikti , siekti tikslo , padeda mobilizuoti savo fizines ir psichines jėgas ir iš neįmanomo padaryti įmanoma .
te	Acc	O gal tiesiog praplėsti grožio suvokimo diapazoną ?
te	Acc	Todėl stenkitės kiekvienai savo darbo dienai sugalvoti užduotis ir tikslą .
te	Acc	Deja , pirmosios pažintys su naujuoju instrumentu kėlė tokį siaubą , jog drebėdavom artėjant dienai , kai iš rašomojo stalčiaus bus ištrauktas tas kraupus įnagis ir ištarti rūstūs žodžiai :
te	Acc	Kas nors , kaip Dievas kadaise , turėtų atspėti jų vardus .
te	Acc	Atlikus patikrinimus pateikti 47 nurodymai patvirtinti dokumentą , reglamentuojantį asmens duomenų tvarkymą įmonėje , 2 atvejais - esamą dokumentą papildyti _ , 3 – pakeisti sąskaitų pateikimo būdą , 3 – patikslinti registravimo duomenis , 3 – supažindinti darbuotojus su pareiga saugoti asmens duomenų paslaptį .
te	Acc	Žiūrėkite į viską pozityviai ir atminkite , kad kalėdinis laikas turėtų būti džiaugsmingas ir nuotaikingas , o švenčių stebuklą ir pakilią nuotaiką sukuriame mes patys .
te	Acc	Turite judėti toliau , rasti būdų , kaip išgyventi šią santykių krizę .
te	Acc	Deja , tokia yra neišvengiamybė , bet galvojame , kad investicinės programos , kurios yra numatomos verslui skatinti , turėtų kompensuoti ekonomikos recesiją ir rudenį galbūt pavyks sustoti kritus .
te	Acc	Būtinos tolesnės pastangos , siekiant skatinti e . įgūdžius ir IRT naudojimą tvariai ekonomikai ir spręsti ateities interneto uždavinius , pavyzdžiui , programinės įrangos kaip paslaugos ir nuotolinių išteklių paslaugos ( angl . cloud computing ) .
te	Acc	Susirašykite juos dienotvarkėje ar ant paprasto balto lapo ir pasidėkite gerai matomoje vietoje .
te	Acc	Todėl net ir dirbdamas namuose turėkite savo darbo ir poilsio valandas .
te	Acc	Kultūra formuoja ir turtina žmogaus asmenybę .
te	Acc	Du žmonės gali prisiekti ir likti vienas kitam ištikimi , jei jie sąmoningai dės pastangas .
te	Acc	Paraišką suteikti kandidatės statusą šių metų vasarį padavė Juodkalnija , jos prašymas svarstomas , o Albanija ketina tai padaryti jau šį mėnesį .
te	Acc	II . TEISĖ TEIKTI PAŠTO PASLAUGĄ
te	Acc	4 ) Planuota atsakyti į 30 Konvencijos šalių paklausimus ir parengti gautos informacijos apibendrinimus pagal išsiųstus paklausimus – atlikta 69 .
te	Acc	M . Cilley pataria namus padalyti į penkias zonas ( virtuvę , svetainę , miegamąjį , vonią ir prieškambarį , vaikų kambarį ) ir kiekvienoje darbuotis savaitę kasdien ne ilgiau nei 15 min .
te	Acc	Pristatytas biudžeto koregavimas biudžeto karpymas su buhalterio žirklėmis , manau , toliau stumia mūsų valstybę į dar didesnę duobę .
te	Acc	Seimo komitetai svarsto šį pasiūlymą “ , - žino direktorė .
te	Acc	Net pirmąjį mano verpetą mašinėlė įveikė palyginti nesunkiai .
te	Acc	23 . Pašto paslaugos teikėjai turi periodiškai , pasibaigus ketvirčiui ir metams , teikti Tarnybai Taisyklių 3 ir 4 prieduose nustatytos formos ataskaitas apie suteiktą pašto paslaugą :
te	Acc	Kad būtų plačiau įsisavinamos paslaugų inovacijos , būtina didinti pasitikėjimą naujomis paslaugomis ir moksliniams tyrimams bei inovacijoms teikiamą paramą geriau pritaikyti prie konkrečių tokių paslaugų poreikių .
te	Acc	"21.1 . pristatyti ir surinkti pašto siuntas naudotojo pageidaujamu laiku ir ( ar ) vietoje ;"
te	Acc	"17.11 . naudotojams garantuoti susirašinėjimo slaptumą ;"
te	Acc	Kad išlaidas reikia mažinti , sutinka visos Seimo frakcijos , bet jų atstovai abejoja , ar siūlomas taupymas yra teisingai nukreiptas .
te	Acc	"kai kyla ginčas tarp pašto paslaugos teikėjo ir naudotojų dėl pašto siuntos pateikimo , šiame punkte nurodytus dokumentus pašto paslaugos teikėjas privalo saugoti iki ginčo išsprendimo dienos ;"
te	Acc	"2 ) optimizuoti kultūros įstaigų tinklus ir modernizuoti kultūros infrastruktūrą , kad jos finansavimas būtų efektyvesnis ;"
te	Acc	Pamatęs , kad kliedesiai Lietuvoje gerai apmokami , jis už pusę milijono litų pasiūlė lietuviams pamiršti savo baltiškumą ir vadintis skandinavais .
te	Acc	Kaimynas kaipmat pakėlė akis nuo laikraščio , linksmai sužiuro į mane , skardžiai nusikvatojo ir sugriaudėjo :
te	Acc	6 . Komitetas vykdo šias funkcijas :
te	Acc	2006 m . gauti 2 duomenų valdytojų prašymai išduoti leidimą teikti asmens duomenis užsienio valstybių duomenų gavėjams .
te	Acc	Tiesa , vyriausybė prakalbo , kad transportininkų algas numatoma šiek tiek pakelti .
te	Acc	2 . Išdėstau 32 punktą taip :
te	Acc	1 . Verslininkas laikomas smulkiojo ir vidutinio verslo subjektu , jei šiame straipsnyje nustatyta tvarka apskaičiuotas darbuotojų skaičius mažesnis kaip 250 darbuotojų , o finansiniai duomenys tenkina bent vieną iš sąlygų :
te	Acc	Ši svarbių ir originalių įžvalgų kupina monografija ypatinga tuo , kad pirmą kartą Lietuvos akademiniuose baruose bandoma pateikti išsamią , visa apimančią Lietuvos gerovės valstybės raidos analizę , todėl problemos atskleidimo ir atskirų aspektų detalizavimo lygis yra aukštas , o viso darbo apimtis išties įspūdinga .
te	Acc	Seimas Įstatymo projektą grąžino iniciatoriams tobulinti .
te	Acc	Tradicijos irgi keičiasi , pagaliau jas šeimose galite pradėti kurti .
te	Acc	Bet ir aštrėjančios socialinės problemos , ypač pastaraisiais krizės metais , verčia mokslininkus , politikus ir biurokratus ( valdininkus ) vis labiau atkreipti dėmesį į socialines problemas ir ieškoti jų sprendimo būdų .
te	Acc	Šio komunikato tikslas – nustatyti likusias spragas ir pasiūlyti politikos gaires , kaip jas pašalinti .
te	Acc	Taigi skaitytojui nereikia ieškoti kitų šaltinių norint „ atšviežinti “ pamatines žinias , jis taip pat sužino , kaip galėtų toliau kryptingai papildyti šių žinių bagažą .
te	Acc	Taigi jo taikymas atveria plačias galimybes , tačiau kartu yra ir nemenkas iššūkis , arba , pasak knygos autorių , be išankstinio pasirengimo „ metodo pranašumai gali pavirsti sunkumais , netgi neįveikiamomis kliūtimis “ ( p . 85 ) .
te	Acc	Valstybės narės ir jų regionai buvo skatinami gerinti inovacijų politiką ir įgyvendinti nacionalines bei regionų inovacijų strategijas , taip pat tobulinti vertinimą , o vykdant šią veiklą jiems buvo teikiama pagalba ( pirmiausia taikant sanglaudos politiką ) .
te	Acc	Paskutines E grupės rungtynes britams tereikėjo sužaisti lygiosiomis su kroatais ir jie buvo netoli tikslo , tačiau 77-ąją susitikimo minutę viltingą pusiausvyrą ( 2 : 2 ) sutrikdė Mladenas Petričius , įmušęs žudantį trečiąjį įvartį .
te	Acc	10 . Vadovaudamasis planuojamu grafiku ar Komiteto pirmininko pavedimu , sekretorius rengia Komiteto posėdžių darbotvarkes , surenka būtinus dokumentus bei informaciją .
te	Acc	"17.8 . sudaryti galimybę naudotojams su juo susisiekti buveinės arba nuolatinės gyvenamosios vietos adresu ;"
te	Acc	Kita vertus , kuriant palankias sąlygas , būtina ne tik ugdyti šiuos gebėjimus , bet ir užtikrinti kuo platesnį kultūros prieinamumą ir sklaidą viešojoje informacinėje erdvėje .
te	Acc	Tarsi egzistuotų du materialaus pasaulio suvokimai : vienas , kurį galiu patikrinti pasičiupinėdama save , kitas – ne mažiau tikras , bet esantis už įprastinių pojūčių ribos , apie kurį man praneša vidinė akis , reginti mano kūną susiliejant su beribe erdve .
te	Acc	Kad ir šiandien vakare pagalvokite , kokius patiekalus šventėms gaminsite , ir sudarykite produktų sąrašą .
te	Acc	Vadinasi , jis nuolat kažkaip elgiasi ( ką tėvai ir pastebi ) , priklausomai nuo to , kaip jaučiasi ir ką išgyvena ( apie tai tėvai gali numanyti ) .
te	Acc	Dokumentui liko peržengti paskutinį laiptelį - priėmimą , kuris planuojamas gruodį .
te	Acc	Menas ir kultūros paveldas teikia visuomenei vertingų kūrybos pavyzdžių , moko juos vertinti , ugdo meninį skonį , skatina visuomenę prasmingai gyventi , ugdo jos teigiamas emocijas ir didina pasitenkinimo jausmą .
te	Acc	"22.1 . pašto paslaugos teikėjo Lietuvos Respublikoje įsteigtus filialus ir ( ar ) dukterines įmones , kurios ketina arba nustojo teikti pašto paslaugą ;"
te	Acc	Dėl šių priežasčių , taip pat dėl mažų valstybės tarnautojų atlyginimų ( įstaiga iki šiol yra priskiriama III grupei , nors Inspekcija atitinka II grupės kriterijus ) , Inspekcijoje buvo didelė personalo kaita , nes dirba aukštos kvalifikacijos specialistai , kurie yra laukiami ir kitose valstybės ir privačiose struktūrose .
te	Acc	Per pastaruosius 20 metų viešojo administravimo institucijos Lietuvoje sparčiai keitėsi , bet tai labai mažai veikė Kultūros ministerijos administracinę struktūrą , kultūros politikos formavimą ir įgyvendinimą .
te	Acc	Ką jos mato mano gelmėje ?
te	Acc	Kai kurie žmonės linkę pyktį išstumti , tačiau vėliau tai gali atsiliepti : jie sumenkins ar nuvertins savo poreikius ar vertybes .
te	Acc	„ Lietuvos energijos “ vadovas mano , kad kreipdamasis į specialiąsias tarnybas premjeras tiesiog norėjo užtikrinti skaidrumą ir pasitikrinti , „ žinoti teisybę iki galo “ .
te	Acc	Asmenys prašymą išduoti Patvirtinimą taip pat gali pateikti Tarnybai kartu su Pranešimu .
te	Acc	Žvelgsi į mane iš blindažo , nors matysiu jo betoną slystant nuo tavęs lyg šilko marškinius .
te	Acc	Daugelis vilniečių jau pamiršo prieš penkerius metus absoliučiu krachu pasibaigusią akciją „ Oranžinis dviratis ” , kurios iniciatoriumi buvo tuometinis Vilniaus meras Artūras Zuokas .
te	Acc	Suteikti platesnius įgaliojimus Kultūros ministerijai vykdant įvairius sektorius jungiančią politiką kartu su kitomis ministerijomis ( švietimo ir kultūros , ūkio ir kultūros , aplinkos , urbanistikos ir paveldo , finansų ir kultūros , socialinių reikalų ir kultūros , tarptautinių santykių ir kultūros ) .
te	Acc	Kol jie girdės tik save , mes galime mažinti biudžetą kiekvieną mėnesį , kol jame liks nulis .
te	Acc	Visa tai sukelia tik milžinišką įtampą ir savotiškas varžybas .
te	Acc	Kad žiniasklaida užima ypatingą vietą mūsų visuomenėje , rodo stebinantis Lietuvos gyventojų pasitikėjimas ja .
te	Acc	O jei sėkmingai sveiki išgyveno , veikiausiai visi turėjo akvariumus : idealaus begarsio pasaulio mikromodelį .
te	Acc	Tačiau skaitant R . Marcinkevičienės knygą tampa akivaizdu , kad ši knyga savo apimtimi ir pasiektais tikslais , be abejonės , išeina už mokomosios knygos rėmų ir labiau primena monografiją – knygoje aptariama gausybė lietuvių kalbotyroje mažai analizuotų reiškinių , teorinė apžvalga , nors ir pateikta labai glaustai , yra itin detali ir plati , o lietuviškų spaudos žanrų klasifikacija – sisteminga , pagrįsta aiškiais kriterijais , nuosekli ir ypač išsami .
te	Acc	- Verslininkai gali teikti savo pasiūlymus , o mes į juos atsižvelgsime . “
te	Acc	Ne šventvagišką palengvėjimą , kurį jaučia giminės numirus ilgai marintam , kančios guolyje besiblaškančiam artimui , bet tokį , koks juntamas pasveikus .
te	Acc	"1 ) skiriamas kultūrai valstybės biudžeto lėšas laikyti ilgalaike investicija į šalies socialinę sanglaudą ir kultūra grįstos ekonomikos plėtrą ;"
te	Acc	17.14 . periodiškai teikti Tarnybai ataskaitas apie suteiktą pašto paslaugą Taisyklių IV skyriaus nustatyta tvarka ir sąlygomis .
te	Acc	Tu supranti žodžius , tačiau tau jie nieko nesako .
te	Acc	Vakaruose įprasta , o Lietuvoje visai nebūdinga , kad nekrologą rašytų žurnalistas kaip meninį siužetinį straipsnį .
te	Acc	Iš visur man nereikalingų pokalbių šrapneliai , muzikos skiautės , kaimynas metalistas vėl pjauna savo gitarą , ir netgi nuo arbatos kylančius garus aš , regis , pradedu girdėti .
te	Acc	Juos sumažins žaliosios arbatos , petražolių kompresai .
te	Acc	Skaitmeninės informacijos išsaugojimo ( toliau - SII ) veiklą Europoje koordinuojančio projekto Digital Preservation Europe dalyviai , atlikę ankstesnių mokymų šioje srityje ir mokymams tinkamos medžiagos analizę bei projekto partnerių - archyvų , bibliotekų ir universitetų , dirbančių skaitmeninės informacijos išsaugojimo srityje atstovų - apklausą , parengė mokymų programą ir organizuoja skaitmeninės informacijos išsaugojimo specialistų mokymo kursus .
te	Acc	"12.4 . yra įsiteisėjusi teismo nutartis likviduoti pašto paslaugos teikėją , kai jis yra juridinis asmuo ar kita organizacija , dėl pašto paslaugos teikėjo bankroto ;"
te	Acc	Praeiviai nustebę gręžiojosi į mūsų delegaciją ir kraipė galvas .
te	Acc	Straipsnyje nagrinėjamas vienas iš ES 2004 - 2006 m . sanglaudos politikos reformos tikslų - pritaikyti ES sanglaudos politiką prie dėl ES plėtros pasikeitusios tikrovės : padidėjusių išsivystymo skirtumų ES viduje .
te	Acc	1 ) kultūros politikoje deramą dėmesį skirti intelektinei nuosavybei , užtikrinti Europos Sąjungos teisės aktų ir Lietuvos Respublikos pasirašytų tarptautinių sutarčių reikalavimus atitinkančią autorių teisių ir gretutinių teisių aukšto lygio apsaugą , skatinant žinių visuomenės ir naujų technologijų plėtrą , atitinkamai plėsti ir tobulinti autorių teisių ir gretutinių teisių apsaugą , kartu sudaryti visuomenei galimybes teisėtai naudotis autorių teisių saugomais kūriniais bibliotekose .
te	Acc	„ Efes Pilsen “ strategas Davidas Blattas spaudos konferenciją pradėjo lietuviškai - „ Labas , kaip sekasi ? “ - ir pasidžiaugė , anot jo , „ nuostabia pergale “ .
te	Acc	Kultūra ir menas nuo mažens ugdo asmenybės iniciatyvumą , saviraišką , pasitikėjimą savimi , sintetinį mąstymą , emocinį intelektą .
te	Acc	Specialiosios tarnybos įpareigotos ištirti „ Lietuvos energijos “ sudarytas sutartis .
te	Acc	Tinkamai reikšti pyktį tėvai vaikus moko savo pavyzdžiu .
te	Acc	Nemanau , kad jis laužytų pažadą ir pasielgtų kitaip “ , - svarstė K . Glaveckas .
te	Acc	Mokytis tinkamai išreikšti pyktį
te	Acc	Tiesa , jie kažkokie simetriški , akies kraštu pastebėtuose jų elgsenos fragmentuose slypi keistas logiškumas , lyg jie būtų didžiulis statinys iš lego kaladėlių , o tavo akis tesugebėtų aprėpti vienintelę jo dimensiją .
te	Acc	Vietinės žiniasklaidos rinkos pokyčiai , informacijos kanalų modernėjimas , kintantis viešųjų ryšių suvokimas lėmė institucijų inovacijas .
te	Acc	Tyrimas , kaip ir knyga , turi teorinę ir praktinę dalis , kurios apima Lietuvos gerovės kūrimo problematiką tiek istoriniu , tiek dabartiniu laikotarpiu .
te	Acc	Apklausos rezultatų analizė leidžia Inspekcijai tikslingiau ir efektyviau planuoti tokias visuomenės informavimo priemones kaip dalyvavimą radijo ir televizijos laidose , seminarus , konferencijas , publikacijas spaudoje bei interneto tinklalapyje .
te	Acc	2006 - 2008 metų mokyklų renovacijos programoje numatyta renovuoti penkias Kauno mokyklas .
te	Acc	Verslui nebegana asmeninių pasiekimų ir turtų demonstravimo , jis panoro išaukštinti save kaip in corpore prometėjišką veiklą , kuri vienintelė gali suteikti gėrį ir išganymą šaliai – ką ten , visai žmonijai .
te	Gen	Galima pykti ir neprarasti kontrolės .
te	Gen	Ko gero , nėra nieko blogiau nei surūgusi vakaro šeimininkė .
te	Gen	Nepaisant tobulinimų , ES inovacijų sistema ir toliau turi trūkumų , kurie daro neigiamą įtaką rinkos atlygiui ir paskatoms didinti privačias investicijas į inovacijas , ir dėl to minėtos investicijos yra mažesnės už pagrindinių konkurentų daromas investicijas : bendroji rinka turi būti baigta kurti įvairiose srityse , teisinė intelektinės nuosavybės apsaugos sistema tebėra nebaigta , rizikos kapitalo rinka yra susiskaldžiusi ir finansavimas nuosavu kapitalu nedidelis , standartizacijos procesas nepakankamai suderintas su mokslinių tyrimų rezultatais ir rinkos poreikiais , verslo , švietimo ir mokslinių tyrimų sričių žinių trikampį reikia toliau stiprinti , o ES ir toliau trūksta pagrindinės infrastruktūros inovacijoms skatinti .
te	Gen	Jeigu jūsų kirpėja dar ras laisvo laiko , susitvarkykite plaukus .
te	Gen	Gliutamato dažnai yra sūriuose , bulvių traškučiuose , gėrimuose .
te	Gen	O štai pernelyg atviros , provokuojančios ir akį rėžiančios aprangos firmos vakarėlyje privalu vengti .
te	Gen	O jūs dar stebitės , feminizmo nekentėjai , nykūs pašaipūnai , kad moterys šiokios ir anokios , kad neturi humoro jausmo .
te	Gen	Todėl kultūros politika neturi ignoruoti tarptautinių ekonominių santykių .
te	Gen	Būtina šį pokytį įsisavinti , kad išliktume konkurencingi globalizuotame pasaulyje ir darniai įgyvendintume platesnius visuomenės tikslus , kai vyksta demografiniai pokyčiai , kinta klimatas , nepakanka išteklių ir kyla nauji pavojai saugumui .
te	Gen	Iš anksto kalendoriuje pasižymėkite tą dieną ir neplanuokite jokių kitų renginių .
te	Gen	Prezidentas jau atsisakė tų 2 milijonų ir juos atidavė darželiams bei mokykloms . “
te	Gen	Labai pravartu laikytis „ vienos dovanos “ taisyklės : artimųjų rate burtų būdu išsiaiškinkite , kas ir kam šiais metais pirks dovaną , o dar geriau susitarkite , kad ji bus pagaminta pačių – paskaičiuokite , kiek nereikalingų išlaidų išvengsite .
te	Gen	Iki birželio bus aiškesnės tendencijos , gal kartais įvyks stebuklas ir nereikės daugiau teikti naujo biudžeto mažinimo varianto .
te	Gen	Mums reikia maišelio , šluotos ir semtuvėlio .
te	Gen	Geriau dažniau jos paklausti : „ O kaip tu manai , kaip tu atrodai ? “
te	Gen	Premjeras teigė , jog Atominės elektrinės įstatymą rengė pati Vyriausybė , tačiau neprisiminė nei tokios įstatymo rengėjų darbo grupės sudėties , nei už tai buvusių atsakingų pareigūnų .
te	Gen	Kad nebūtumėte balta varna , galite griebtis įvairių gudrybių : „ kaltę “ suversti paūmėjusiam skrandžio uždegimui , vietoj vyno įsipilti vandens ir pan .
te	Gen	Mes konkuruojame ne kaina , bet kokybe , todėl jokių akcijų nerengiame “ , - tvirtino A . Čiburys .
te	Gen	Brangios žuvys gali turėti sunkiųjų metalų likučių .
te	Gen	Flirtas šventinio vakarėlio metu ne toks pavojingas kaip tarnybinis romanas , tačiau būkite atsargi , kad savo žavesiu pernelyg „ neapdovanotumėte “ kurio nors kolegos ir kitą rytą įmonėje nereikėtų rausti .
te	Gen	Turint omenyje , kad vienu iš istorijos recenzentų buvo žymus Lietuvos „ valstybininkas “ , baisu , jog servilizmu pagarsėjusi Švietimo ministerija nesiimtų perkurti mokyklinių programų remdamasi šios istorijos mintimis .
te	Gen	Jokių atsikalbinėjimų – nebuvo kada , už ką , nespėjau , kirpėja nepriėmė ir pan . – būti negali !
te	Gen	O krikščionys nepaklausė ir prisidarė daiktų tiek , kad dabar nebežino , kuris iš jų buvo svarbiausias .
te	Gen	Jie abu ašarotais veidukais tylėdami klausėsi vaikų radijo teatro , kuris vaidino iš palubėj pakabintos „ lėkštės “ .
te	Gen	O valstybės narės , kurios 2000 - 2006 m . buvo pagrindinės ES sanglaudos politikos paramos gavėjos , - pietinės ES valstybės , siekė ir toliau išlaikyti gausią ES struktūrinę paramą , nors dėl ES plėtros neteko silpniausiai išsivysčiusių valstybių narių statuso .
te	Gen	Ilgai negalėjau rasti atsakymo , kodėl bažnyčioje reikia kalenti dantimis .
te	Gen	Jų tarsi neturėtų būti , nes brūkšniais susaistytame ir kableliais sukapotame pasaulyje neištarti dalykai neegzistuoja .
te	Gen	Tai dėl telepatijos problemų _ , automobiliai dar neišmoko skaityti žmogaus minčių , sakau jai , nors Japonijoj gal jau ir išmoko , viskas dabar taip greitai keičiasi .
te	Gen	Šiuo metu taikomas kultūros politikos formavimas ir įgyvendinimas yra neefektyvus , neleidžia tinkamai reaguoti į iššūkius ir užtikrinti kultūros procesų tęstinumo ir atsinaujinimo .
te	Gen	Man atsitiko dar juokingiau – kad ir kaip ilgai žiūrėjau į daiktus , beveik nieko nesugebėjau apie juos suprasti .
te	Gen	Jis buvo tikriausias ateivis , turėjęs kažkokią slaptą misiją , kurios taip niekad ir nesužinojau , nes greitai išsikrausčiau iš to buto , ir iš to gyvenimo .
te	Gen	Turistai galėjo apžiūrėti bažnyčioje sukabintus Mikalojaus Konstantino Čiurlionio menų mokyklos vaikų piešinius , pasiklausyti choralinės muzikos , atliekamos vienuolių unitų iš Lvovo .
te	Gen	Kai kurie vaikai elgiasi agresyviai , nes nežino kito būdo jausmams išreikšti .
te	Gen	Liaukitės graužtis , kad nieko nespėjate .
te	Gen	Ar siekiame gerovės valstybės ?
te	Gen	Ne tik todėl , kad tai rūsti uošvė per laukus ateina tamstos koneveikti , kam prisirijęs nesvietiškai po stalu nupuolei ir kaip koks smirdas pačią su vaikais glūpais numušt kėsinaisi .
te	Gen	Turbūt ir Tave , nes sakei , jog aš išliksiu amžiams tik tada , jei manęs nebus .
te	Gen	Kai sudarome maršrutą , pasiimame dabartinį žemėlapį ir važiuojame ieškoti nuotykių . “
te	Gen	Du klausimai ta proga man neduoda ramybės : ar bus apie tai rašoma pirmuosiuose lietuviškų dienraščių puslapiuose , kaip buvo rašoma Londone po mūsų kuklaus pasirodymo parodoje , ir ar tas koncertas bus kada nors pakartotas bent jau Vilniuje ?
te	Gen	Matyt , jis irgi būtų buvęs nieko prieš , kad Mažuolis išeitų , bet išsilavinimas ir geras tonas neleido jam išvaryti uolaus skaitytojo pro duris .
te	Gen	Labai čia kas jo prašė kištis !
te	Gen	Kadangi žanrų teorija ir diskurso analizė yra beveik neliesta sritis lietuvių kalbotyroje , labai trūksta terminų atitikmenų lietuvių kalba .
te	Gen	Nereikėtų užmiršti savo krašto vaisių ir uogų .
te	Gen	Parodykite , kad sugebate ne tik pristatyti naujas įmonės paslaugas , bet ir negailėti gerų žodžių darbo kolektyvui .
te	Gen	Ko jinai , kalė ( rusiškai „ suka “ ) , ne į tą pusę važiuoja , klausia manęs vairuotoja .
te	Gen	Žinoma , nereikėtų užmiršti ir tikrai įperkamų ankštinių – pupų , pupelių , žirnių , žaliųjų žirnelių , lęšių .
te	Gen	Gerokai padaugėjo skundų dėl tiesioginės rinkodaros ir perteklinių asmens duomenų tvarkymo , taip pat dėl duomenų subjekto teisių įgyvendinimo .
te	Gen	Švietimo ir kultūros įstaigų ūkinės veiklos planavimo skyriaus vedėja Nijolė Grybėnienė sakė , kad nieko nežino apie V . Adamkaus dėka darželiams ir mokykloms skiriamas lėšas .
te	Gen	Be to , atsirado nauji diskursai ir žanrai ( pvz . , autorės aptariami komentarai ) , kuriems įvardyti reikia naujų terminų , o jų tyrimams reikia tinkamų teorinių ir metodologinių modelių .
te	Gen	Eidsonas bei Batista ką tik atsigavę po traumų , todėl kol kas iš jų nereikėtų tikėtis kažko stebuklingo “ , - svarstė serbas .
te	Gen	Šiuo metu nėra išsamaus Lietuvos kūrybos ekonomikos vertinimo , tačiau , statistiniais duomenimis , Lietuvos kūrybinis sektorius sukuria apie 5 procentus šalies bendrojo vidaus produkto ( toliau – BVP ) .
te	Gen	Vienas iš pagrindinių R . Marcinkevičienės klasifikacijos privalumų yra tai , kad paribio žanrai neignoruojami kaip nepatogūs autorės klasifikacijai , bet sulaukia deramo dėmesio .
te	Gen	Teigiamų emocijų nekyla dėl tokio masto taupymo pasiūlymų , bet aš įsivaizduoju , kad Vyriausybė atsakingai įvertino visas kitas taupymo galimybes ir nėra geresnių išeičių .
te	Gen	Kai kurie darbuotojai stengiasi išvengti dalyvavimo rengiamame vakarėlyje : kas dėl to , kad nejaukiai jaučiasi panašiuose susibūrimuose , kam sunku išsirinkti aprangą , o kas nepasitiki savimi .
te	Gen	Tuomet sutarta , kad Lietuva laikysis maksimaliai atsargios ( ribojančios ) pozicijos GMO atžvilgiu .
te	Gen	Kirpėja negali jūsų priimti ?
te	Gen	Nereikia stebėtis , kad toks dėmesys jau sulaukė kritiškų vieno iš politikų pastabų .
te	Gen	Pagal Naujų įgūdžių naujoms darbo vietoms strategiją įgyvendinti veiksmai padės užtikrinti , kad įgūdžiai geriau atitiktų darbo rinkos poreikius , geriau įvertinti bei numatyti , kokių įgūdžių asmenims ir bendrovėms reikia , ir skatinti Europos darbuotojų įgūdžių gerinimą apskritai .
te	Gen	Šiomis rizikos kapitalo priemonėmis MVĮ padedama gauti lėšų inovacijoms finansuoti .
te	Gen	Bandoma įrodyti , kad Operatyvinės veiklos įstatymas neturi aiškaus reguliavimo dalyko , šio įstatymo taikymas gali kelti rimtų problemų žmogaus teisių apsaugos požiūriu .
te	Gen	Pasistenkite išvengti detalaus pasakojimo .
te	Gen	Krimtau papuvusias kriaušaites ir jau buvau beužsimirštąs , kas manęs laukia .
te	Gen	Todėl jie ir yra gamtos dalis , nes vardų neturi ir vilkai , kielės , kaštonai .
te	Gen	Savikritiškas tyrimų praktikos pristatymas , nurodant iškilusius nesklandumus , yra vertingas prevencinis įrankis kitiems tyrėjams , galbūt padėsiantis jiems išvengti klaidų ateityje .
te	Gen	„ Tad kilus pavojui iš karto reikia šauktis pagalbos .
te	Gen	Nors ir patvirtinę Saugaus eismo įstatymą , Seimo nariai nerado galimybės pritarti ir Administracinių teisės pažeidimų kodekso pataisoms , kurios numatytų kur kas griežtesnes sankcijas neblaiviems ar nesaugiu greičiu važiuojantiems vairuotojams .
te	Gen	Jeigu į namus sugužės būrelis svečių , paprašykite kiekvieno pasiruošti po patiekalą – pačiai reikės mažiau sukinėtis virtuvėje .
te	Gen	Jei yra toks pasiūlymas , geresnių niekas nepasiūlė .
te	Gen	Kasdien jie vis kiti , tu niekada jų neišmoksi .
te	Gen	Taikant genų inžineriją , kai vieno augalo ( organizmo ) genas perkeliamas į kito augalo geną , sukuriamas naujas augalas , kurio genetinė medžiaga yra taip pakeista ir įgyja tokių savybių , kurių negalėtų atsirasti natūraliu būdu .
te	Gen	Vadinasi , žiniasklaida vis dar užima ypatingą vietą mūsų gyvenime , tačiau jos lingvistiniai tyrimai Lietuvoje nesusilaukė pakankamo dėmesio .
te	Gen	Taigi pirmiausia užsirašykite , ką ir kada darysite , o tada imkitės darbo .
te	Gen	Dėl šios priežasties atnaujintoje Lisabonos ekonomikos augimo ir darbo vietų kūrimo partnerystėje pagrindinis dėmesys skiriamas inovacijoms ir verslumui , o Bendrija ir valstybės narės raginamos imtis ryžtingų ir labiau suderintų veiksmų .
te	Gen	„ Aprangos “ generalinis direktorius Rimantas Perveneckas įsitikinęs , kad kontroliuojamos mažmeninės drabužių prekybos lyderės „ Aprangos “ ir populiarių „ Vilniaus prekybos “ prekybos centrų „ Akropolis “ bendradarbiavimo neturėtų paveikti pastaruoju metu įsiplieskęs koncernų vadovų konfliktas , išprovokuotas nacionalinio investuotojo kūrimo projekto .
te	Gen	Bet ir nutraukti užsimezgusio pokalbio nereikia , pagaliau kodėl nepakalbėjus apie kitų metų planus ?
te	Gen	Taigi lygybės ženklo tarp brangu ir sveika nėra .
te	Gen	Žinoma , nėra taisyklių be išimčių , bet , nepriklausomai nuo to , koks jaunas ir draugiškas jūsų kolektyvas , sijono ilgio ir iškirptės gylio turite deramai paisyti .
te	Gen	Inovacijoms vykdyti reikia investuotojų , kurie būtų pasirengę rizikai ir tam , kad pelno gali tekti laukti ilgai .
